{"DESTINATION": "三清山", "TOUR_NAME": "两日游路线推荐", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早起前往玉京峰看日出，从岔口开始多概需要卉个小时癿时间。戒者可以到较近癿龙虎殿看日出，丌需要夜早起床。看过日出乊后，可接着游觅东海岸，最后徒步下山也可到东部戒南部索道下山。", "POI": ["玉京峰", "东海岸"]}, "D1": {"DESC": "一早坐索道上山，索道最早运营时间为6:30戒7:00。先游觅万寽园景区，然后顺时针游觅南清园。建议午飠自带干粮，省钱又节约时间。午飠后前往西海岸景区，建议从南向北游觅，途徂高空栈道，若是夛气状冴好，可以在返里观赏于海和晚霞。晚上可住在三清宫戒郁松林附近，返样方便观日落晚霞，次日上玉京峰看日出路途也比较近。", "POI": ["万寿园", "南清园", "西海岸", "三清宫"]}}}
{"DESTINATION": "丹东", "TOUR_NAME": "美食一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "上午的话，在老字号美味混沌馆吃早餐，接下来建议去丹东最繁华的商业街：元宝区新安街。在商场林立的街边，有地道小吃聚集地，最特别的是丹东地方特色的焖子，这种用红薯粉制成的食品，要淋上厚厚的芝麻酱、辣酱、虾油……闻着味就让人禁不住口水直流。吃过了小吃可以沿着七经街逛一逛，几乎每一家店都会激起你购物的欲望，还有电影院和游戏厅，你要感叹这里真是一个玩乐的天堂。一直走到站前附近，有一家当地有名的刷肉馆，渔阳湾。这里的菜量特别实惠，底料也相当有滋味。中午这一顿火锅大餐吃好了之后，下午可以再去临鸭绿江边的鲜族聚居地区探访那里的正宗朝鲜风味美食，拌饭，韩式烤肉绝对能让你食欲大增。之后游走在丹东市区内部，感受这座宜居小城的清新空气和适宜气候。夜晚可以到最知名的鲜海居吃一顿海鲜大餐，如果你的肚子里还有空间，那么到街边大排档来一顿烧烤宵夜也是不错的选择。", "POI": ["美味馄饨馆", "特色焖子", "渔阳湾涮肉", "朴家韩式料理", "鲜海居海鲜大餐", "烧烤大排档"]}}}
{"DESTINATION": "丹东", "TOUR_NAME": "休闲两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "第二天的旅程我们去看看丹东的奇山峻岭，被称为“国门名山”“中国历险第一名山”的凤凰山。凤凰山的自然景观特点集“雄”、“险”、“幽”、“奇”、“秀”于一身。夏天来此可以避暑纳凉，秋天则可以欣赏到十分好看的枫叶。游客可以从丹东市乘火车前往凤城，路程大约2小时左右。到达了凤城之后就可以动身前往凤凰山了，在凤城内出租车非常便宜，因此建议游客打车前往凤凰山景区，价格在10元之内。步入景区之后，游客便可以理解凤凰山为何在辽宁如此出名了。下山的时候基本上大半天都要过去了，为了解解乏，也为了不枉这一次休闲之旅，我们就去附近的五龙背温泉去泡泡汤。五龙背温泉因地处五龙山背而得名，有“五龙神水”之称。以其水质纯净，硫磺气体少而饮誉全国。水温高达69℃，含有矿物质碳酸盐，重碳酸盐及少量放射性元素，对关节炎、风湿症及皮肤病等疗效显著。", "POI": ["凤凰山", "五龙背温泉"]}, "D1": {"DESC": "在小城旅行总是会起的很早，去当地人民的大公园——锦江山公园游玩一圈，你会怀疑居然大家都起的这么早，很多市民喜欢早晨到这里锻炼，打羽毛球，爬山，踢毽子，你的活力于是被这些热爱运动的当地人带动起来了。大概7点多，人们就开始陆续下山了，上班的上班，上学的上学，简单的一天就这么开始了。下山后去街边的拉面馆或者馄饨馆吃个早饭，准备前往抗美援朝纪念馆。这是城市里很醒目的一座建筑，在桃源街附近，坐落在风景秀丽的英华山上，是一座塔楼式建筑群，纪念塔正面是邓小平同志题写的“抗美援朝纪念塔”七个鎏金大字，背面是记载志愿军英雄业绩的塔文。参观过纪念馆之后，可以到达丹东市最知名的景点断桥，走在这座桥上体会回顾战争历史，感悟历史的厚重与和平的不易。游客到这里不能错过乘船活动，在船上你可以从朝鲜的方向回望丹东市区，也可以更接近朝鲜边境，能够看看当地人的日常生活。", "POI": ["锦江山公园", "抗美援朝纪念馆", "鸭绿江断桥", "鸭绿江乘船"]}}}
{"DESTINATION": "丽水", "TOUR_NAME": "丽水经典二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早晨起来可直接打车或乘坐公交到畲乡之窗。可以领略一下畲族婚嫁、迎宾大典、浮伞仙漂、千年山哈、畲族陈列馆等具有浓郁畲族风情的项目。", "POI": ["景宁畲族自治县"]}, "D1": {"DESC": "早起去缙云县汽车站坐到壶镇或铁城的车直达仙都风景区。这里与黄山、庐山并列为轩辕黄帝的三大行宫。仙都景区总面积166.2平方公里，鼎湖峰被誉为“天下第一峰”“天下第一笋”，相传中华民族始祖轩辕黄帝曾于此炼丹升天。", "POI": ["仙都风景区"]}}}
{"DESTINATION": "丽水", "TOUR_NAME": "丽水民族风情二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早晨起来可直接打车或乘坐公交到畲乡之窗。可以领略一下畲族婚嫁、迎宾大典、浮伞仙漂、千年山哈、畲族陈列馆等具有浓郁畲族风情的项目。", "POI": ["景宁畲族自治县"]}, "D1": {"DESC": "早起去缙云县汽车站坐到壶镇或铁城的车直达仙都风景区。这里与黄山、庐山并列为轩辕黄帝的三大行宫。仙都景区总面积166.2平方公里，鼎湖峰被誉为“天下第一峰”“天下第一笋”，相传中华民族始祖轩辕黄帝曾于此炼丹升天。", "POI": ["仙都风景区"]}}}
{"DESTINATION": "丽水", "TOUR_NAME": "云和经典二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早起从云和客运站坐大巴出发前往云和梯田景区。这里的梯田景区总面积约50平方公里，喜欢摄影的朋友一定不能错过，深林、山峦、飞瀑、奇峰、异石、村庄、田园风光应有尽有。", "POI": ["云和梯田"]}, "D1": {"DESC": "早起从云和县出发前往仙宫湖景区，这里虽为人工湖，但其风景却随着天气变化而变幻莫测，而且这里还是连接武夷山、雁荡山、楠溪江的中枢，湖区四周还有“九潭十八湾”“夏洞天”“龙老洞”“蝴蝶洞”“牛头山”等美景，一定让你应接不暇。", "POI": ["云和县", "仙宫湖景区"]}}}
{"DESTINATION": "丽水", "TOUR_NAME": "遂昌休闲二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "第二天坐车去神农谷，这里有被誉为“中华第一高瀑”的峡谷瀑布，夏无酷暑、冬无严寒；游览完驱车前往被称为“江南九寨”的千佛山，这里有和山体融为一体的弥勒佛，可以亲密接触佛祖的庇佑。然后坐大巴到金矿国家矿山公园，在这里看一看黄金是怎样炼成的。", "POI": ["神龙谷", "千佛山", "遂昌金矿国家矿山公园"]}, "D1": {"DESC": "早起从遂昌出口到国际摄影创作基地、4A级南尖岩景区，在这里观云海、赏梯田，亲身感受人间仙境般的风景，然后去往红星坪温泉度假村，可以泡泡温泉，晚上可在这里住宿或者选择农家乐。", "POI": ["南尖岩", "红星坪"]}}}
{"DESTINATION": "丽江", "TOUR_NAME": "慢生活三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早晨在客栈醒来，早餐过后乘坐客车或者包车去往拉市海，客栈一般会提供免费代购车票和订车业务。如果时间不紧张，可以租一辆自行车骑行至拉市海，观赏沿路风景与感受骑行乐趣美妙结合，别有一番情趣。抵达拉市海，赏景、骑马、观鸟、划船，尽情与大自然亲密接触吧。而后，可以乘车或骑行至束河古镇，喜欢安静和自在闲逛的朋友，可以在束河留宿一晚。", "POI": ["拉市海", "束河古镇"]}, "D3": {"DESC": "束河古镇相对丽江古镇更加安静惬意，感觉也更加地道淳朴，商业气息相对较弱，一整天都留在古镇里，把节奏放慢，让自己的心变得闲适放松。", "POI": ["束河古镇"]}, "D1": {"DESC": "抵达丽江古城后小小休整下，就可以开始逛古城了（常规路线：四方街-木府-万古楼）。逛逛当地特色的小店，淘些自己爱的民族特色的小玩意儿，小首饰。尝一尝地道的小吃，鸡豆凉粉、丽江粑粑、酸奶。到了夜晚，感受下丽江的酒吧文化。宿丽江古城内或者周边的客栈。", "POI": ["大研古城（四方街", "木府", "万古楼）"]}}}
{"DESTINATION": "丽江", "TOUR_NAME": "经典四日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "束河呆腻了，可以去白沙古镇，游客更少，更安静一些，也可以留在束河。欲知束河细节，请下载百度旅游-束河攻略。", "POI": ["束河古镇", "白沙古镇"]}, "D2": {"DESC": "一般从丽江古城到玉龙雪山有4种选择，详见景点版块-玉龙雪山。玉龙雪山景区常规小线路：蓝月谷(白水河)-观赏《印象丽江》原生态演出（70分钟）-大索道（20分钟）登玉龙雪山-冰川公园，返回丽江古城。", "POI": ["玉龙雪山"]}, "D3": {"DESC": "早餐过后乘坐客车或者包车去往拉市海，可以乘车或骑行至束河古镇，宿束河古镇。", "POI": ["拉市海", "束河古镇"]}, "D1": {"DESC": "第一条到大研古城（俗称丽江古城）闲逛，进门有一个地标性的大水车，古城内到处有地图标识，路很好找。傍晚游附近黑龙潭公园（1小时）。宿丽江古城内或者周边的客栈。", "POI": ["大研古城", "黑龙潭"]}}}
{"DESTINATION": "丽江", "TOUR_NAME": "周边六日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "上午经下雨崩村徒步前往神瀑，返回雨崩村徒步前往西当（3-4小时），经澜沧江大桥到达飞来寺。　", "POI": ["下雨崩", "神瀑", "西当村", "飞来寺"]}, "D5": {"DESC": "上午经德钦县城和梅里十三迎宾塔到达白马雪山垭口（4294米），观赏白马雪山主峰扎拉雀尼峰和皇冠峰。穿越白马雪山原始森林后，到达纳帕观景台，俯瞰纳帕海和依拉草原。而后前往香格里拉独克宗月光古城，晚上逛逛古城。住香格里拉古城内或周边的酒店或民宿。", "POI": ["飞来寺", "白马雪山垭口", "依拉草原（纳帕海）", "独克宗月光古城（香格里拉古城）"]}, "D2": {"DESC": "清晨可观赏“日照金山”景观，飞来寺观景台是拍摄梅里雪山最佳的位置，藏区神圣的梅里十三峰就在你的镜头下。看完日照金山奇景，驱车2小时抵达西当村，开始徒步进雨崩，经过5小时左右徒步，抵达雨崩，宿雨崩上村。", "POI": ["飞来寺", "西当村", "上雨崩"]}, "D3": {"DESC": "早餐后，从住宿地出发，经高海拔原始森林及杜鹃丛林，徒步将近2小时后翻过海拔3900米的上那宗拉垭口，直至雨崩河河底，再穿过一片原始松树林后就到达海拔3800米的笑农大本营。稍作休整后就向海拔4100米的冰湖进发；大约下午二点钟的时候开始返回，于黄昏六点钟左右返抵雨崩上村。", "POI": ["上雨崩", "大本营", "冰湖", "上雨崩"]}, "D1": {"DESC": "早上从丽江古城出发，途经长江第一湾，欣赏壮丽山水风景。沿途饱览金沙江田园风光，可见丽江山高水长及阳光照耀下的田园美景。中午在奔子栏用餐后前往金沙江月亮湾（金沙江第一湾）观景台，看金沙江著名的月亮湾（馒头山），然后一路穿越郁郁葱葱的原始森林，到达云南海拔最高的路段白马雪山垭口，饱览巍峨云岭，翻过4292米的白马垭口，到达梅里十三迎宾塔观景台，看梅里经典的落日。当晚到达以清幽别致闻名的飞来寺，入住酒店用餐。", "POI": ["丽江", "长江第一湾", "奔子栏", "金沙江第一湾", "白马雪山垭口", "十三迎宾塔", "飞来寺"]}}}
{"DESTINATION": "乐亭", "TOUR_NAME": "精品一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "早晨起床后先去参观李大钊故居，这座建筑座北朝南，是冀东农村典型的穿堂院形式砖木结构建筑，周围有砖墙环绕。接着不妨开启一段海滨之旅，首先前往月坨岛游玩，在海滩上晒太阳拍照，如果有兴趣还可以和各类海鸟亲密接触。在月坨岛品尝当地特色海鲜，晚上睡在海边。下午可以去菩提岛看一看，这座华北第一大岛上有一座著名的潮音寺，三层佛殿各有特色，值得细细品味。", "POI": ["李大钊故居", "月坨岛", "菩提岛"]}}}
{"DESTINATION": "乐亭", "TOUR_NAME": "周边三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "上午参观李大钊纪念馆，李大钊纪念馆坐落在河北乐亭县新城区大钊路，适合带孩子来此参观接受爱国教育。下午前往月坨岛，享受温泉。月坨岛是乐亭县西南渤海湾中的沙岛。月坨岛温泉含多种化学元素，适合长时间浸泡和休闲。", "POI": ["李大钊纪念馆", "月坨岛", "月坨岛温泉"]}, "D3": {"DESC": "上午在金沙岛晒嬉水拍照，休息，下午返程。中午在金沙岛吃海鲜。金沙岛原名打网岗，位于乐亭县西南渤海中。", "POI": ["金沙岛"]}, "D1": {"DESC": "早晨出发前往唐山抗震纪念馆，缅怀逝去的生命。唐山抗震纪念馆座落在唐山市中心抗震纪念碑广场西侧。下午前往附近的南湖公园。南湖公园将以“绿”为主，以环境森林为依托，充分利用现有土地资源和水面，建成以一城——交通娱乐城。乘船看南湖公园全景，或者几个人租自行车在公园内穿行。", "POI": ["唐山抗震纪念馆", "南湖公园"]}}}
{"DESTINATION": "云台山", "TOUR_NAME": "云台山精华一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "早晨抵达云台山后，坐车先游览潭瀑峡。景区内飞瀑走泉相互映衬，形色各异。多达几十处的瀑布景观更是争奇斗艳、引人入胜。接着坐车到泉瀑峡。泉瀑峡，又称为小九寨。山雄水秀，峰高瀑急，沟壁和谷底有多处清泉流出，犹如梦幻的人间仙境。看过美景，来到猕猴谷。谷内如谷名一般，有许多可爱的猕猴，并且定时有猕猴表演。之后游览久负盛名的红石峡。红石绿水，它集泉、瀑、溪、潭、涧诸景于一谷，融雄险奇幽诸美于一体，被风景园林专家称赞为“自然界山水精品廊”。最后参观万善寺，万善寺的香火与云台山风光相辅相成，山以寺灵，寺以山名。", "POI": ["潭瀑峡", "泉瀑峡", "猕猴谷", "红石峡", "万善寺"]}}}
{"DESTINATION": "云台山", "TOUR_NAME": "云台山舒适二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "开始登台阶爬茱萸峰。茱萸峰为历代文人墨客钟爱，这里森林覆盖率高，有天然氧吧之称。观赏奇峰异树、天然溶洞及道教名观玄帝观等景观；下山时游览十八盘叠彩洞、西瀛观、丹凤朝阳、佛龛峰等景点。", "POI": ["茱萸峰", "彩叠洞"]}, "D1": {"DESC": "前往潭瀑峡游览灵动的瀑布、溪流、潭水，大约需2个半小时。游览泉瀑峡，看清泉石上流，需2个半小时。下午前往红石峡景区游览，在红石绿水间穿梭，需2个半小时。前往万善寺游览，访明代古刹。", "POI": ["潭瀑峡", "泉瀑峡", "红石峡", "万善寺"]}}}
{"DESTINATION": "云台山", "TOUR_NAME": "云台山水三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "茱萸峰山势突兀，为云台山的主峰，后来真武帝在此苦志修行成仙而去，此处便成了闻名遐尔的道教圣地，方圆百里的人们常来此烧香求愿，据说十分灵验。之后前往彩叠洞。由大小19个洞组成，隧洞全长4831米，隧洞首尾相连、曲洞连环，形成一道奇异诱人、耐人回味的独特风景线。", "POI": ["茱萸峰", "彩叠洞"]}, "D3": {"DESC": "青天河，集江南水乡与北国田园风光于一体，被誉为“北方三峡”和“桂林山水”。景区内青山绕碧水，绿树掩古寺，飞泉流瀑，如诗如画，更有着丰厚的人文景观，使你在这静谧的环境中返璞归真，去细细地体味和追溯历史的脚步，给自己的心灵来一次彻底的洗礼。", "POI": ["青天河"]}, "D1": {"DESC": "乘车前往潭瀑峡游览，需要两个小时的时间。景区内瀑布众多，与大自然来个亲密接触。然后来到泉瀑峡。景区内的云台天瀑落差314米，被称为华夏第一高瀑。之后来到最有名的红石峡。一线天、丹霞地貌，一定让你有不虚此行的感觉。最后游览万善寺，游览大约需要一个半小时。然后返程，好好休息。", "POI": ["潭瀑峡", "泉瀑峡", "红石峡", "万善寺"]}}}
{"DESTINATION": "五渔村", "TOUR_NAME": "经典一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "上午到达马纳罗拉村，这里有五渔村最经典的海景，沿着村子旁边的高地上，可以拍到网络上盛传的五渔村照片。五彩缤纷的房子错落有致地建在山崖上，与礁石、碧海、蓝天完美融合。然后可以在渔村内逛一逛小店，或是与村民们聊聊天。午饭你可以品尝一下特色海鲜和当地的葡萄酒，绝对美味。吃饱喝足后，体验一下著名的步行栈道“爱之路”，这条小路依山而建，连接这马纳罗拉和里奥马焦雷两个村落，全程只需20分钟，沿途风景浪漫，路边的栏杆上挂满了爱心锁，路的尽头还有一个情侣雕像的座椅。“爱之路”的中途还会遇到可以往下直通海边的入口，天气还的时候海滩上会有很多人，可以下海游泳，享受阳光、沙滩。走完爱之路就到达另一个小村里奥马焦雷了，在这里看日落，吹海风，品酒聊天，度过这惬意的一条。", "POI": ["马纳罗拉", "爱之路", "里奥马焦雷"]}}}
{"DESTINATION": "井冈山", "TOUR_NAME": "红色经典一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "先参观茨坪革命旧址，东南角有几座土黄色、砖木结构的平房，是当年中共井冈山前敌委员会所在地，毛泽东、住的、彭德怀等曾居住于此。井冈山革命烈士纪念碑在五井路北的山头上，是井冈山的标志性建筑，烈士纪念碑的山坡上有烈士纪念堂，陈列着烈士的名录和事迹。下午到达井冈山革命博物馆，看看各个列馆的文物古迹，然后乘车返回茨坪。", "POI": ["茨坪", "井冈山革命烈士陵园", "井冈山革命博物馆"]}}}
{"DESTINATION": "京都", "TOUR_NAME": "赏樱一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "如果纯粹是为了拍樱花而来的话，那么这条线路相互之间距离近，节省时间可以让你好好记录下美丽的樱花，晚间如果体力与时间容许的话，还可以到上述地点拍摄灯光樱花景观。如果你在当天的报纸上看到了“满开”的字样，那么也表示你碰到了樱花开的最灿烂的时候。", "POI": ["园山公园—南禅寺—琵琶湖疏水纪念公园—平安神宫—哲学之路"]}}}
{"DESTINATION": "京都", "TOUR_NAME": "品味古都一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "京都的古刹历史悠久，和京都古朴的街道一起，历经千年沧桑而风貌未改。无论是在樱花飘飞的四月，还是枫叶霜红的金秋，都是沉淀身心，寻求东方古老禅意的绝佳之旅。", "POI": ["二条城—金阁寺—京都御所—清水寺"]}}}
{"DESTINATION": "京都", "TOUR_NAME": "京都特色二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "游览岚山最好的季节是春天和秋天，春天可以赏樱花，秋天可以观红叶，同时也有小火车可以乘坐观光，这里的自然环境很好，竹林小道感觉很棒。在这里休息一会可以从后门到天龙寺，天龙寺周边也有一些吃的，相对于其他热门景区来说比较便宜。龙安寺上去之前还得经过一些坡，里面的景致也是别有特色的，晚上可以选择到四条河原町商业街吃饭、购物。", "POI": ["岚山—天龙寺—龙安寺"]}, "D1": {"DESC": "从山下到银阁寺需要走过一条长长的山路，途中有古色古香的店铺，一路上可以碰到许多穿着和服的艺妓，可以和她们合影。午饭后可以去金阁寺，金阁寺是到了京都就非去不可的地方。整个寺庙都镶着金，金色的寺庙、青松、花卉跟蓝天一起倒映在碧水里，显得美仑美奂。参观金阁寺只要沿着小路直走，就可以到达岩本印象美术纪念馆，附近还有京都传统艺术馆，日本的传统版画和漆器还是很有特色的。", "POI": ["银阁寺—金阁寺—达岩本印象美术纪念馆—京都传统艺术馆"]}}}
{"DESTINATION": "京都", "TOUR_NAME": "魅力经典三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "祗园是京都代表性的地区，为艺伎区、餐饮区。白天可以观光、试穿、拍照等，晚上也很生动，灯笼微明，流动着暧昧和柔情。而二条城一向以樱花种类丰富见称，是京都首屈一指的赏樱胜地。在城内的樱之园，可观赏到有“樱花王者”称誉的八重樱华贵庄严的身姿。", "POI": ["祗园—圆山公园—京都二条城"]}, "D3": {"DESC": "京都西金阁寺是中国游客非常喜爱的日本寺庙。因其外以金箔装饰而著称。金光闪闪的寺庙和旁边水光清冽的镜湖池相映成景，四季皆宜。而岚山是京都很出名的观光名胜，有渡月桥等景点，赏樱赏枫的名所。游客还可在此瞻仰周恩来总理留学日本时留下的诗碑。", "POI": ["京都金阁寺—岚山"]}, "D1": {"DESC": "京都新干线的车站也是一个景点，曾经夺得过世界设计大奖。登上十三层展望台，可俯瞰整个京都全景。过后可前往“平安神宫”（Heianjingu）。顺着这条斜坡上的街市顺坡而上，到了尽头就可以看到“清水寺”的大门了。随后可前往二条城的“清水寺”（Kiyomizudera），内中有条商业街，可买到各种“京都限定”（京都特产，在别处是买不到的，所以看中什么要及时购买）。游览清水寺后在哲学之道上逛逛，可前往“银阁寺”。", "POI": ["京都站—平安神宫—清水寺—哲学之路—银阁寺"]}}}
{"DESTINATION": "伊斯兰堡", "TOUR_NAME": "悠闲漫步一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "早晨先去费萨尔清真寺走走。它是巴基斯坦乃至南亚地区最大的清真寺，同时也是世界第六大清真寺。位于伊斯兰堡市区西北，该清真寺设计新颖，在全世界清真寺中独树一帜。接下来可以去费萨尔附近的山顶公园走一走，伊斯兰堡的绿化实在是好，倘若你去的是好时候（2-3月）这里的绿意足以媲美新加坡了！中午吃完饭之后就可以去国家纪念碑看看。纪念碑造型大气优雅，由四个大花瓣和三个小花瓣组成。四个大花瓣象征巴基斯坦四大省份，三个小花瓣象征巴基斯坦三块领地。到这时候时间还很多，可以在伊斯兰堡穿街过巷得走一走，感受下这里的风土人情。晚上呢，去rahat吃餐面包也行，想吃大餐就在城里头挑家人多的坐下。伊斯兰堡是禁酒的，所以，很遗憾没有酒吧。不过也因此，吃的地方还是不少的。", "POI": ["费萨尔清真寺", "国家纪念碑"]}}}
{"DESTINATION": "伊斯兰堡", "TOUR_NAME": "新老双城两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早晨直接从伊斯兰堡乘车抵达拉合尔。先到达第一个景点——拉合尔古堡，整座古堡的城垣全用巨大的红褐色岩石筑成，是沙·贾汗国王为王后所建造的。拱型穹顶上镶着无数宝石和玻璃珠，在阳光照射下，放散着璀璨的光华。古堡对面就是皇家清真寺。寺院的高大围墙由红砂岩砌成。院内的方形大广场，可容纳10万人同时祷告。游客如果有兴趣可以攀登207级台阶，到达宣礼塔之顶，在这里眺望拉合尔市全貌和郊区景色。从皇家清真寺出来之后可以去瓦齐尔汗清真寺转转，继续探访拉合尔的宫殿与莫卧儿王朝的文明。瓦齐尔·汗清真寺是由一片片小瓷砖型建筑材料建造而成的，整座清真寺只有支架和一些浮雕采用石头，墙面刷以石膏或同类物质使其整个墙面像大理石砌成一样。接下来可以去吃顿简单的特色食物。之后就可以去夏利玛花园散步消食儿咯。花园里有水，有草坪还有缤纷艳丽的花朵。悠闲地在这里呆上一下午，亲近自然，体会这里的古老与宁静。", "POI": ["拉合尔：拉合尔古堡", "皇家清真寺", "瓦齐尔汗清真寺", "夏利玛公园"]}, "D1": {"DESC": "早晨先去费萨尔清真寺走走。该清真寺设计新颖，在全世界清真寺中独树一帜。同时可以游览寺前广场的巴基斯坦前总统齐亚·哈克的墓地。逛完费萨尔清真寺，接下来可以去费萨尔附近的山顶公园走一走，伊斯兰堡的绿化非常好，是名副其实的花园之城。中午吃完饭之后就可以去国家纪念碑看看。整座纪念碑的外观造型十分独特，富有巴基斯坦的风情。从顶上看去，7个花瓣围成的新月形，环抱着尖碑的星形，正好是巴基斯坦国旗的星月标志。花瓣上都有浮雕，雕刻有主要是巴基斯坦各地风情古迹、国父真纳、国民诗人伊克巴尔等。如果你还剩时间，可以在伊斯兰堡穿街过巷得走一走，感受下这里的风土人情。之后就早点休息，为明天惊喜不断的拉合尔之行蓄能！", "POI": ["伊斯兰堡：费尔萨清真寺", "国家纪念碑"]}}}
{"DESTINATION": "会安", "TOUR_NAME": "特色二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "第二天，骑车去Cua Dai Beach，吹吹太平洋的海风，游览神秘的美山遗迹，看在战火中幸存下来的古塔，感受逝去的古文明。", "POI": ["Cua Dai Beach", "美山遗址"]}, "D1": {"DESC": "会安不只有著名的古城，还有美丽的海滩和神秘的古文化遗迹，在这儿多停留一段时间吧。到达会安后，游览古城内的日本廊桥、新奇屋、福建会馆等老建筑。", "POI": ["会安", "会安古城"]}}}
{"DESTINATION": "会安", "TOUR_NAME": "周边长线七日游", "TOUR_DESC": {"D6": {"DESC": "到达大叻后，先游览大叻市内的疯屋子、春香湖等景点，之后到大叻市周边的达坦拉瀑布，体会原始森林中那沁人心脾的凉爽。", "POI": ["大叻"]}, "D7": {"DESC": "到达胡志明市，游览统一宫、圣母大教堂，去中央邮局寄明信片吧。", "POI": ["大叻", "胡志明市"]}, "D4": {"DESC": "上午游览美山遗址，看在战火中幸存下来的古塔，感受逝去的古文明。然后前往芽庄。", "POI": ["美山遗址", "芽庄"]}, "D5": {"DESC": "在芽庄参与四岛游，看海景，吃海鲜，还可以尝试一把潜水。晚上前往大叻。", "POI": ["芽庄", "大叻"]}, "D2": {"DESC": "离开河内，到达顺化，游览顺化皇城后，前往古城会安。", "POI": ["河内", "顺化", "会安"]}, "D3": {"DESC": "在会安古城内转载，看看城内遍布的古建筑，品尝会安特色美食——白玫瑰。再骑车去Cua Dai Beach，吹吹太平洋的海风。", "POI": ["会安", "会安古城", "CuaDai Beach"]}, "D1": {"DESC": "会安是越南长线行程中不可缺少的一站：在古城歇歇脚，去海边晒晒太阳，再去美山遗址探秘古文明。从凭祥过关到达河内。游览还剑湖、巴亭广场，参观胡志明纪念馆。在河内的老城区寻觅美食。", "POI": ["凭祥", "河内"]}}}
{"DESTINATION": "兰卡威", "TOUR_NAME": "魅力四日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "第一站到风光旖旎的孕妇湖，漫步在美丽的仙境当中，倾听着仙女的故事。然后,前往瓜镇海边的巨鹰广场，鹰塔是兰卡威的地标建筑。下午，在传奇公园中看看雕塑，倾听这个神话之乡的传奇故事。最后，去兰卡威水晶殿参观水晶玻璃产品，还可以在这里买上一点纪念品哦。", "POI": ["孕妇湖巨鹰广场传奇公园兰卡威水晶殿"]}, "D2": {"DESC": "睡到自然醒然后去珍南海滨进行海上运动，快艇,摩托艇，或滑水等娱乐项目齐全，赶紧尝试尝试吧。然后，前往兰卡威水底世界观赏绚丽的海洋生物。半下午，前往玛苏丽之墓听听这位美丽的公主的故事。", "POI": ["珍南海滨", "兰卡威水底世界", "玛苏丽之墓"]}, "D3": {"DESC": "前往兰卡威红树林里探险，坐船穿越红树林，欣赏沿路景色，到蝙蝠洞中看看蝙蝠，在绿林中穿梭，探索大自然，玩的就是心跳。下午，回来后去繁忙的瓜埠转一转，在小镇间漫步，购物享受海鲜大餐。这里是免税个购物的天堂。", "POI": ["兰卡威红树林", "瓜埠"]}, "D1": {"DESC": "早餐后，带好装备在洁白的丹绒鲁海滩上漫步，或进行海上运动，享受轻松时光。然后，前往著名的兰卡威黑沙海滩,体味黑色沙滩的魅力。中午，在沙滩上用餐,浪漫而欢乐。下午，前往七仙井美丽的瀑布，在绿色的丛林中拥抱自然。", "POI": ["丹绒鲁海滩", "兰卡威黑沙海滩", "七仙井"]}}}
{"DESTINATION": "兰州", "TOUR_NAME": "经典一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "这天的旅程开始于白塔山，在早上爬个山锻炼一下真是个不错的选择！登上山后抬头可以见到元代建成的白塔，低头能够俯瞰兰州城和中山铁桥。下了白塔山，中山桥就在眼前。这座“天下黄河第一桥”完美得展现着100前先辈的智慧。过了桥走一段就能看到黄河母亲像，裸身男婴依偎在微微含笑的母亲怀里，画面温暖，可以合影留念。既然来到了黄河边，何不去体验一把黄河的波涛呢？从黄河母亲像向西走到水车园里就能坐上羊皮筏子了！摇摇晃晃起起伏伏，与黄河来了个近距离接触。张掖路就在漂流码头的附近，步行就能到，因此中午可以到张掖路上美名远播的马子禄牛肉面馆解决午餐。下午便可到具有两千多年历史的五泉山公园一游，这里离张掖路约4公里，有公交车直达。", "POI": ["白塔山公园", "中山桥", "黄河母亲像", "羊皮筏子漂流", "五泉山公园"]}}}
{"DESTINATION": "兰州", "TOUR_NAME": "深度两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "体验一个地方文化的最好方法就是去当地的博物馆逛一逛，因此第二天便可进入甘肃省博物馆参观，走一把“文艺路线“。在甘肃省博物馆深入得了解甘肃的地域特点和地方文化艺术历史，一定能够让您更加喜爱这片神奇的地域。从甘肃省博物馆坐公交车约20分钟便可到达已有两千多年历史的旅游胜地——五泉山，这里的五眼名泉和佛教古建筑闻名假迩。不论您是偏爱自然风光还是更喜欢人文景观，五泉山都能一次满足要求。游览完五泉山，别忘了兰州还有一个承载了“老兰州”们记忆的城隍庙！城隍庙中现在有一个古玩城，指不定能淘到什么心仪的宝贝呢！", "POI": ["甘肃省博物馆", "五泉山公园", "城隍庙古玩城"]}, "D1": {"DESC": "白塔山-中山桥-水车园都位于兰州市的”黄河风情线“上或附近，可以用步行到达各处，所以大致半天就能游览完了。参观过水车园后步行约20分钟就可以到达兰州最繁华的商业区张掖路的大众巷，此处美食云集，可在此解决午餐。离张掖路1公里处便是兰州最大的清真寺——西关清真寺了，这是兰州城市的一大亮点，女性也可进入参观。这天的最后不妨去正宁路小吃夜市体验一把西北特色的夜市文化，更有满目琳琅的小吃等着您！", "POI": ["白塔山", "中山桥", "水车园", "张掖路", "西关清真寺", "正宁路小吃夜市"]}}}
{"DESTINATION": "加德满都", "TOUR_NAME": "深度三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早晨到猴庙看日出，之后前往博德纳大佛塔，这是世界上最古老的佛塔。最后前往帕斯帕提那神庙，看苦行僧的别样生活。", "POI": ["猴庙—博徳纳—帕斯帕提那神庙"]}, "D3": {"DESC": "最后一天，上午前往古城帕坦，看位于帕坦的另一座杜巴广场，庙宇，金寺。下午出发前往纳加阔特，看喜马拉雅日落。晚上返回加德满都，在泰米尔购物，品尝美食。", "POI": ["帕坦—加德满都—纳加阔特—泰米尔"]}, "D1": {"DESC": "上午从泰米尔步行而过，闲逛在各个小店之中，接下来游览加德满都最著名的杜巴广场，看广场四周的寺庙建筑。之后，前往加德满都地名的起源地——独木庙。最后到童女神庙看女活佛。", "POI": ["泰米尔—杜巴广场—独木庙—童女神庙"]}}}
{"DESTINATION": "十渡", "TOUR_NAME": "休闲一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "7:30出发前往，乘坐大巴或者火车前往十渡旅游风景区，车程约2小时到达。到达后享用午餐（品尝特色农家饭，山野菜等）；餐后稍事休息后游览十渡旅游渡假区中最负盛名的—孤山寨景区，孤山寨是十渡风景名胜区内最著名的一条大峡谷，其纵深约10公里。步入峡谷，两侧山峰林立，越向里走，植被越丰茂，景致越幽美。", "POI": ["孤山寨", "真人CS基地"]}}}
{"DESTINATION": "十渡", "TOUR_NAME": "经典两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早餐后，前往十渡地区的标志性景点—东湖港景区，东湖港风景区位于北京房山地质公园十渡园区十五渡，与野三坡毗邻距市区106公里这里以瀑高、潭多而享有盛名，素有“幽谷叠瀑、檀林氧吧”的美誉。另有夫妻峰、元阳峰、东湖巨佛、石刻画廊、嫦娥伴金蝉、观音洞等十余处景观。东湖港风景区是国家级AAAA级景区。午餐后乘车返回市区。", "POI": ["东湖港"]}, "D1": {"DESC": "早餐后，前往拒马漂流，让您在激情与浪漫之中体验浓浓的亲情，友情与爱情，给您的出行增添一份喜悦与温情！当你在清澈的拒马河上一漂而过，沿途欣赏到美丽的风景外，转眼当你看到另一场景观的的时候，你已经深陷战场了。临近终点，流水趋缓，可以随水流缓慢漂流，你会忘记一切世俗烦忧。", "POI": ["十八渡拒马河漂流"]}}}
{"DESTINATION": "南麂岛", "TOUR_NAME": "休闲二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "三盘尾看日出是你不可错过的景色，你可以直接搭乘景区的班车到那里，日出以后你可以站在三盘尾俯瞰整座岛屿的风景。回来后你可以选择和渔家一起出海打鱼，体验一回作渔民的乐趣，品尝自己钓上来的鱼别有一番风味。", "POI": ["三盘尾", "出海渔家乐"]}, "D1": {"DESC": "旅程从你坐船登上南麂岛开始，首先你可以先去大沙岙沙滩玩，这里的贝壳沙是一绝，中午你可以就到你居住的农家吃海鲜，晚上你可以在海边欣赏夕阳，视野广阔一定能带给你心灵上的宁静。", "POI": ["大沙岙沙滩", "吃海鲜", "看夕阳"]}}}
{"DESTINATION": "南麂岛", "TOUR_NAME": "周边山水三日游", "TOUR_DESC": {"D3": {"DESC": "在南麂岛度过宁静清新的一晚，睡个懒觉后在码头坐船，来到国家AAAA级景区楠溪江感受“天下第一水”的名副其实。山水与人文，现代与历史在这里得到完美的融合，层次丰富、动静有致的氛围一定令人驻足难忘。", "POI": ["南麂岛", "楠溪江"]}, "D1": {"DESC": "南麂岛，细软的沙滩和蔚蓝的水，远处的青山和鲜美的海产……这里的美难以详述，还是亲自去感受吧！参见前一条推荐线路。", "POI": ["南麂岛（大沙岙沙滩", "三盘尾）"]}}}
{"DESTINATION": "卡尔加里", "TOUR_NAME": "购物狂欢三日游", "TOUR_DESC": {"D117": {"DESC": "在卡尔加里全市到处可见主题购物中心以及平价大商场，在上城的17th街有无数服饰精品店，而近郊的历史区英格坞（Inglewood）有许多物美价廉的古董店和艺廊。市区里大型购物中心，例如ChinookCentre, the Bay，商品琳琅满目，超市也有各式保养品和维生素或健康食品。街上有许多特色商店，这里的牛仔靴、牛仔帽、牛仔裤、牛仔外套可是全加拿大最经典的。在市中心的餐馆群中你会发现，一栋栋跨越世纪的砂岩建筑都改妆变身为时髦而摩登的美食餐厅，提供令人竖起大拇指的艾伯塔牛肉、生鲜海鲜和各式美味佳肴。", "POI": ["th街购物"]}, "D2": {"DESC": "想到Outlet买名牌吗?西格娜丘（Signall Hill）或越铁坊（CrossIron Mills）是不错的选择。大胆刷卡享受购物乐趣，全加拿大唯一不用付省购物税的省份，马上为你的荷包省了7%的价钱。", "POI": ["Outlet购物"]}, "D3": {"DESC": "如果你选择七月份去卡尔加里玩的话，那就一定要去看看卡尔加里的牛仔节。牛仔节在每年七月的第一个星期五举行，在长达十天的节庆期间，不仅来自世界各地的顶级职业牛仔齐聚一堂，参加50万加币大奖的竞技大赛。最特别的是，这段期间卡尔加里市内所有的商店、旅馆、餐厅、街道全都布置成西部风格，更推出各种与牛仔相关的商品、乡村音乐、餐饮，全体市民也都戴起白色仔帽、穿上牛仔裤和时髦的马靴，一起欢度牛仔节，每天早上九点到十一点，在各主要购物商场等数十个定点，还免费提供上万份现做的煎饼早餐，邀请所有认识与不认识的人一起享用。", "POI": ["参观牛仔节游行"]}}}
{"DESTINATION": "卡尔加里", "TOUR_NAME": "城市一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "卡尔加里塔有360度旋转餐厅，塔顶有玻璃地板让你试胆量，也能鸟瞰全市。葛伦堡博物馆、卡尔加里牛仔竞技公园、民俗公园历史村、奥林匹克公园等等。", "POI": ["卡尔加里塔", "葛伦堡博物馆", "卡尔加里牛仔竞技公园", "民俗公园历史村", "奥林匹克公园"]}}}
{"DESTINATION": "印度尼西亚", "TOUR_NAME": "经典雅加达巴厘岛六日休闲游", "TOUR_DESC": {"D6": {"DESC": "巴厘岛有两座著名的海神庙。如果是与爱侣同行，建议去乌鲁瓦图，情人崖边的海誓山盟绝对货真价实。下午回到海边，在海滩上发发呆，晒晒太阳，再享受一次Spa疗程。金巴兰的Spa擅长以花草入浴，调理身体平衡。沉浸在馥郁的花香中，巴厘岛在你的回忆中也将留下淡淡的芬芳。", "POI": ["巴厘岛"]}, "D4": {"DESC": "第一站是京打马尼，苍凉的火山矗立在优美的湖水之畔，仿佛在诉说着千百年前英雄美人的传说。如果有兴趣，而且天气好，可以选择一家观景位置绝佳的餐厅，坐在阳台上喝上一杯饮料或者享用一顿火山之畔的午餐。虽然食物一般般，但仙境般的景色足以弥补一切。Batur Sari Buffet的午餐，每份70000盾，饮料另算。阿贡火山脚下的布撒基寺是巴厘岛最宏大、最神圣的寺庙群，巴厘岛式的宗教信仰、哲学观念在这里都有最淋漓尽致的体现。非印度教徒不能进入寺庙内部参观，不要相信那些黑导游“花点钱就带你进去”的话，尊重别人的信仰，也避免不必要的麻烦。第三站是圣泉寺，传说这是大神因陀罗以剑插地引出的不老不死水，洗涤百病。即使不像当地人一样跳下去洗澡，洗洗手祝自己健康也不错。晚上回到乌布，劳累一天，不妨去做个稻田中央的露天SPA，不但驱除一身的疲劳，也让心灵回归自然宁静。", "POI": ["巴厘岛"]}, "D5": {"DESC": "告别乌布的田园风光之前，去乌布市场大肆采购一番。从乌布到登巴萨的路上，会经过马斯、苏鲁等几个艺术村，不管买不买都不该错过参观这些巴厘岛著名的手工艺品创作过程的机会。来到热情的南部海滨，库塔、沙努尔、努沙杜阿三个区的酒店，价格依次上升，环境也越来越豪华，可以根据预算和个人喜好选择。库塔的海滩特别适合冲浪运动，参加一个半天的冲浪培训就能像模像样的在海浪中玩耍了。或者做一个彻底的旁观者，冲浪少年们矫健的身姿是很赏心悦目的。晚上不妨到金巴兰的海滩餐厅，伴着落日享受一顿海鲜大餐。", "POI": ["巴厘岛"]}, "D2": {"DESC": "乘公交前往拉古南动物园，在不同园区了解种类繁多的动物，一定不要错过大猩猩区，看一看这一神秘物种的生活方式。下午回城，逛一逛市集，饱餐各种水果。", "POI": ["雅加达"]}, "D3": {"DESC": "建议把艺术村乌布（Ubud）作为展开巴厘岛之旅的第一站。如果没有提前订好车，可以在登巴萨（Denpasar）市区东面的巴土布兰（Batubulan）车站搭乘前往乌布的长途车，车费20000盾。巴土布兰村本身以石雕出名，可以顺道游览。约一个半小时到达乌布，可以前往圣猴森林公园。请保管好自己的物品，当心调皮的猴子抢夺。也可以在乌布周围散散步，欣赏田园风光。晚上到乌布王宫欣赏传统舞蹈表演。", "POI": ["雅加达", "巴厘岛"]}, "D1": {"DESC": "早上到达独立广场，看民族独立纪念塔上的黄金火炬和精美浮雕，看总统府的威严气派，然后拜访大清真寺，感受印尼最大的清真寺浓厚的宗教气氛。中午回到独立广场的绿荫草坪午餐休息。下午前往中央博物馆，参观印尼古代文物，了解文化和历史。", "POI": ["雅加达"]}}}
{"DESTINATION": "厦门", "TOUR_NAME": "两日游路线", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早上先到环岛路，租一辆自行车，玩一上午。沿途路过：会展中心、黄厝石胃头、椰风寨、朗纳中专、黄厝海滨、海韵台、塔头、台湾民俗村、白石、曾山、曾厝垵、曾厝垵小学、珍珠湾、名仕、海滨宿舍、胡里山、厦大白城，这些也都是公交站点，玩累了随意选一站离开。下午去筼筜湖，坐公交至滨南斗西路口或角滨路口下。筼筜湖旁边有咖啡街，在此望望湖，休息一下。白鹭洲公园就在附近，有兴趣和精力的朋友可以去转转。", "POI": ["环岛路", "筼筜湖"]}, "D1": {"DESC": "先坐车来到南普陀，参观天王殿，大雄宝殿中午可在此品尝南普陀素菜。接着从南普陀往西北方向出发，经过思明南路、演武路、群贤路就到了厦大。参观完厦门大学，从厦大西村坐公交至妇幼保健医院下，步行至中山路，在此地有商业大厦，有趣的小店，晚饭可在此吃各种美味小吃。", "POI": ["南普陀", "厦门大学", "中山路"]}}}
{"DESTINATION": "厦门", "TOUR_NAME": "休闲三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "南华路是一条别有厦门风情的路，安静与古老并存。悠闲的逛在南华路可以直接走到中山路，午饭可以选择在中山路解决，那里有很多厦门特色美食。下午逛逛中山路，晚饭可以去台湾小吃街，高雄六合夜市的邱记碳烤、无骨鸡脚冻，台北士林夜市的好大块鸡排、大肠包小肠，基隆庙口夜市的吴记鼎边锉、台南东哥鱼卷，在那都能品尝到。这些地方都很近，用步行就能完成。", "POI": ["南华路", "中山路", "台湾小吃街"]}, "D3": {"DESC": "这是一条对于游客来说冷门的路线，但是却别有一番特色。早上去厦门铁道文化公园，走下来可能有点累，不过是个很有情调的地方。下午去筼筜湖，从大生里站公交站坐公车在角滨路口下。筼筜湖旁", "POI": ["厦门铁道文化公园", "筼筜湖"]}, "D1": {"DESC": "早上先来到厦门大学参观，它被誉为“中国最美丽的校园之一”。厦大正大门与南普陀寺景区大门紧邻，另一边则是美丽的海滨沙滩与胡里山炮台，顺道用步行就把南普陀和湖里山炮台玩完了。从厦大白城出去就是白城海滩，那里可以作为环岛路的起点，下午可以租一辆自行车，沿着环岛路骑行，沿途有海有美景，沿途经过曾厝垵、书法广场、音乐广场等小景点，还有台湾民俗文化村、妈祖庙等等可以参观。最终到达厦门会展中心，每当有大型贸易投洽会，或者演唱会等其他活动，这里就会格外热闹。", "POI": ["厦门大学", "南普陀", "环岛路", "海湾公园"]}}}
{"DESTINATION": "厦门", "TOUR_NAME": "环岛四日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "乘坐BRT到集美很方便，下车之后转快速公交即可到达集美学村，从小学到大学，都能在这里找到，建筑之精致，设计之独特，足见用心良苦。这里是陈嘉庚先生关注祖国教育事业，甘愿倾其全力支持祖国办学的最好见证。紧邻集美学村的鳌园是陈嘉庚先生的墓园，陈嘉庚先生的遗体当年被从北京运至此，安葬在这块风水宝地。", "POI": ["集美学村", "集美陈嘉庚纪念胜地"]}, "D2": {"DESC": "清晨，在惬意中醒来，开始万国建筑之旅，参观鼓浪屿上留存的各国风格建筑，之后到毓园了解一下“万婴之母”林巧稚的生平事迹，在她墓前祝福逝者安息。穿过鼓浪屿有些错乱的小路，开始爬日光岩，山虽不高，但是等到顶点也足以俯瞰鼓浪屿全景。沿着小路下山时，可以看到郑成功演武点兵的遗址，还有一些雕塑纪念郑成功和他的军队。沿着海边儿的小路返回钢琴码头，参观码头旁边的厦门海底世界，然后就扎进龙头路逛小店、品小吃吧！", "POI": ["毓园", "日光岩", "郑成功纪念馆", "厦门海底世界"]}, "D3": {"DESC": "早餐后乘船返回轮渡，搭公交前往南普陀寺，这里曾经是弘一法师修行过的地方，目前是闽南佛学院的所在地。南普陀寺紧邻厦门大学南门，于是到这全国最美的学府一游。漫步厦大中，会发现这里好像公园一般，围着芙蓉湖走一圈儿，沿着凌云小路到情人谷体验一下浪漫。从厦大白城校门出来，就到了白城沙滩，沿着沙滩走到木栈道，就到了胡里山炮台。午饭之后，可以租个自行车沿着环岛路慢慢骑行，欣赏海景，沿途经过曾厝垵、书法广场、音乐广场等小景点，还有台湾民俗文化村、妈祖庙等等可以参观。最终到达厦门会展中心，每当有大型贸易投洽会，或者演唱会等其他活动，这里就会格外热闹。从会展中心乘车返回轮渡，可以再次欣赏环岛路与大海的完美融合，自然中透出浪漫。在轮渡可以购买船票，乘船在海上看金门。", "POI": ["南普陀寺", "厦门大学", "胡里山炮台", "环岛路"]}, "D1": {"DESC": "乘船来到鼓浪屿，走沿海路线，游览皓月园，重温郑成功的雄风；沿着石头栈道来到环岛海滨浴场，光着脚与浪花追逐，在沙滩上写下自己心里的话，坐在礁石上跟朋友闲聊，还可以与周围民居家的金毛犬逗趣一会儿。环岛栈道走到尽头就到了菽庄花园，参观钢琴博物馆，看江南风情小院，再去眺望一下宽广的大海。", "POI": ["鼓浪屿", "皓月园", "环岛海滨浴场", "菽庄花园"]}}}
{"DESTINATION": "可可西里", "TOUR_NAME": "自驾穿越可可西里七日游", "TOUR_DESC": {"D6": {"DESC": "早餐后乘车由格尔木出发前往茶卡，途中经过柴达木盆地，抵达茶卡，参观茶卡盐湖。柴达木盆地地处青藏高原深处，为阿尔金山、祁连山、昆仑山所环绕。处于平均海拔4000多米的山脉和高原形成的月牙形山谷中，盆地内有盐水湖5000多个，最大的要数面积1600平方公里的青海湖。柴达木盆地的雅丹地貌世界闻名，这是由于风化引起的。盆地的盐产以及矿产都相当丰富，怪不得人们将柴达木盆地誉为“财富盆地”。同时，它也属于狂风盛行的沙漠地域，在春秋两个雨季，盛行大风，受到西部昆仑山脉的阻挡，狂风在这里改变风向，同时风速也降了下来，于是在这块带状地域沉积了很多的卵石和沙粒。对于整个柴达木盆地，它是一片沙漠景象。它的腹部沉积着群山被侵蚀后落下的碎石，以及由大风携带而来的碎石片和漫漫黄沙。茶卡盐湖位于柴达木盆地的东部边缘，乌兰县茶卡镇南侧。北依巍峨的完颜通布山，南靠旺秀山，东濒茶塘盆地，是一个富饶而美丽的天然盐湖。茶卡是蒙语,意为“盐海”。茶卡盐湖的湖水面积，水深明显受香节影响，雨季湖水面积可达104平方公里，相当于杭州西湖的十几倍，干季湖水面积明显减少。该盐湖为天然结晶盐，晶大质纯，盐味醇香，是理想的食用盐。因其盐晶中含有矿物质，使盐晶呈青黑色，故称青盐。", "POI": ["格尔木", "都兰", "茶卡盐湖"]}, "D7": {"DESC": "早餐后乘车由茶卡出发返回西宁，途中参观青海湖，金银滩草原，抵达西宁。青海湖被《中国国家地理》评选为中国最美丽的河流之一，湖面积约4200平方公里，湖面海拔3200米，湖最深处33米，平均湖深19米，每年盛夏，与湖畔金黄的油菜花相连，形成一幅绝美的画卷。金银滩草原位于青海省海北藏族自治州海晏县境内，是一片碧草如茵的大草原，漫山遍野绿草如茵，花团锦簇，蓝天、流云、碧草，悠闲的羊群，翔鸣的小鸟，如诗如画。", "POI": ["茶卡盐湖", "青海湖", "金银滩草原", "西宁"]}, "D4": {"DESC": "早餐后乘车由曲玛莱出发前往不冻泉，途中经过曲玛河乡，沿途观赏自然风光，野生动物。可可西里五道梁保护站附近的野生动植物资源十分丰富，动物有290余种，占全国六分之一，鸟类110余种，占全国四分之一，沿途可以观赏到威猛的野牦牛，形态可掬的藏野驴，精灵可爱的喜马拉雅旱獭，性情温顺的藏羚羊、及大鵟、斑头雁等。五道梁保护站是可可西里保护区四个保护站之一，现已迁至2997公里处，是进出保护区的咽喉所在，海拔4680米，距格尔木市256公里。五道梁© 德瑞克的旅遊好好玩", "POI": ["曲玛莱", "曲玛河", "五道梁保护站"]}, "D5": {"DESC": "早餐后乘车，由可可西里五道梁保护站的巡山队员带队进入可可西里保护区库赛湖，中午野餐，观赏高原野生动物：藏羚羊，野牦牛，藏野驴等，感受陆川《可可西里》电影中可可西里的荒芜与神秘，也可与巡山队员共同感受抓捕盗猎分子的场景，下午返回五道梁保护站。库赛湖是青藏公路往可可西里核心区走的第一个湖，即海拔最低的盐湖，其海拔仅4440米（雪莲湖最高，海拔5270米）。往西走，依次经过了面积超过200平方公里的库赛湖、卓乃湖、勒斜武担湖等。可可西里地区是中国乃至世界湖泊分布最密集的地区之一。面积达200平方公里以上的湖泊有7个，最大的乌兰乌拉湖面积为544.5平方公里；1平方公里以上的湖泊总面积达3825平方公里。1平方公里以下的湖泊，据航测显示更是多达7000多个。在可可西里保护区可以看到很多藏羚羊，藏羚羊属牛科、藏羚，别名藏羚、长角羊、羚羊，主要分布在中国青海、西藏、新疆三省区，现存种群数量在7-10万只。藏羚羊是中国青藏高原的特有动物、国家一级保护动物，也是列入《濒危野生动植物种国际贸易公约》中严禁进行贸易活动的濒危动物。藏羚羊一般体长135厘米，体重达45-60千克。形体健壮，头型宽长，吻部粗壮。雄性角长而直，乌黑发亮，雌性无角。鼻部宽阔略隆起，尾短，四肢强健而匀称。全身除脸颊、四肢下部以及尾外，其余各处体毛丰厚绒密，通体淡褐色。不过近年由于非法偷猎者的大量涌入，野生动物，尤其是珍贵的藏羚羊的数量急剧减少，当地政府因经费不足，保护野生动物的范围和力量也相当有限。", "POI": ["五道梁保护站", "可可西里腹地库赛湖", "索南达杰保护站", "五道梁保护站"]}, "D2": {"DESC": "早餐后乘车由玛多前往黄河源头牛头碑，途经扎陵湖，鄂陵湖，之后返回玛多县。全天行程约200公里，进黄河源头牛头碑路况较差。其中，扎陵湖的面积为524平方公里，最大水深13.1米，平均水深8米，蓄水量30-40亿立方米，最深点分布在北岸，水下地形不对称，北深南浅。鄂陵湖面积608平方公里，最大水深30.7米，平均水深20米，蓄水量100-120亿立方米。扎陵湖和鄂陵湖区水草丰美，肃穆幽静，是候鸟的天然聚居地，被人们称之为青海的第二鸟岛。境内鸟类资源丰富，常见的有斑头雁，棕头鸥，鱼鸥，鸬鹚，赤麻鸭和国家一级保护动物黑颈鹤。黄河源头牛头碑位于鄂陵湖和扎陵湖两湖之间海拔4610米的措哇尕则山顶上。碑身高3米，宽2.8米。碑面刻有十世班禅大师1988年和胡耀邦同志1984年分别用藏汉文题写的“黄河源头”四个大字，黄铜黑字、遒劲大方。纪念碑在造型上选用原始的图腾崇祥物——牛，作为中华文明古国和黄河子孙的化身，以牛角犷悍、坚韧、有力地象征着中华民族的伟大和坚强不屈的民族精神。", "POI": ["玛多", "扎陵湖", "鄂陵湖", "牛头碑", "玛多"]}, "D3": {"DESC": "早餐后乘车由玛多出发前往曲玛莱，途中经过巴颜喀拉山，途经最高海拔5010米，路况良好，沿途观赏自然风光。巴颜喀拉山属昆仑山脉东延部分，位于青海省中部偏南，蒙古语的意思是“青黑色的山”，西接可可西里山，东接邛峡山和岷山，这里是长江源和黄河流域的分水岭，北麓的约古宗列曲是黄河源的所在地，南麓是长江北源所在地。", "POI": ["玛多", "巴颜喀拉山", "曲玛莱"]}, "D1": {"DESC": "从西宁出发前往共和，之后再前往玛多县，途中穿越湟源峡谷，经过多巴高原训练基地、日月山，抵达共和县，之后继续乘车前往黄河源头第一县——玛多县，全天行程约550公里，路况一般。沿途可以看到自然风光日月山，又称“赤岭”，是青海省农牧业区的分界线，传说是当年文成公主由长安进藏到达此地时因思念家乡，拿出日月宝镜看家乡时，为了坚定自己的信念，将日月宝镜摔碎，形成了现在的日月山。日月山海拔3520米。沿途还可以看到一条倒淌河，倒淌河是由于地壳运动，青藏高原高高隆起，将这条河流的方向改变为自东向西的方向，故称为“倒淌河”。传说是文成公主思念家乡，使得文成公主的眼泪汇成一条思念的河流，流向长安方向。", "POI": ["西宁", "湟源峡谷", "日月山", "倒淌河", "共和县", "玛多县"]}}}
{"DESTINATION": "台南", "TOUR_NAME": "台南观巴精华一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "这条线路是由台湾交通部门统一规划的台湾观巴旅游服务提供的，名称是“台南文化古都、云嘉南生态一日游”。如果你的时间有限而且又不愿意为交通费神，大可以提前预订购买这个旅游套餐。内容涉及了台南著名的安平港国家历史风景区和七股风景区，参观古迹的同时也可以观赏保育鸟类，还可以一探古老的盐文化。不足之处在于行程较满，而且漏过了很多台南市区的景点。", "POI": ["亿载金城", "德记洋行&安平树屋", "府城小吃", "台湾盐博物馆", "七股泻湖区", "云嘉南滨海风景管理区", "井仔脚瓦盘盐田"]}}}
{"DESTINATION": "台南", "TOUR_NAME": "深度观光二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早上睡饱后，在台南公园搭乘台湾好行88安平线或者99台江线到达亿载金城，这是一座距今130余年的防御工事城堡；然后到运河博物馆，深度了解运河历史；在安平蚵灰窑文化馆，参观被完整记录的台南传统技艺蚵灰产业历史；前往安平古堡，参观古堡、热兰遮城博物馆、逛游延平老街；在观夕平台漫步亲水；在四草生态文化园区搭乘管筏游红树林绿色隧道、盐水溪鹭鸶林；最后前往盐田生态文化村参观昔日盐田产业。", "POI": ["台南公园", "亿载金城", "运河博物馆", "安平蚵灰窑文化馆", "安平古堡", "德记洋行&安平树屋", "观夕平台", "四草生态文化园区", "盐田生态文化村"]}, "D1": {"DESC": "从台南火车站转搭台湾好行88安平线约10分钟到达延平郡王祠，参观清朝最早的官祀郑成功纪念祠；前往巴克利公园，它于2007年荣获全球建筑金奖公共建设类优选，建议停留30分钟感受；五妃庙用来祭祀明朝宁靖王五位妃子，很有建筑特色；孔庙拥有340年历史，有“全台首学”的美誉，建议游逛府中街；参观天坛和赤崁楼，可以深入了解台南的历史；水仙宫主祀海上守护神，是民间信仰的一部分；前往神农街，区域内密布古迹、街庙，并有前卫的艺术空间，晚上可以去商圈采购伴手礼以及品尝特色美食。一天的行程中你不用担心三餐的解决，因为台南处处都是亮点小吃。", "POI": ["延平郡王祠", "巴克礼公园", "五妃庙", "孔庙", "天坛", "赤崁楼", "水仙宫", "神农街", "中正、友爱、国华商圈"]}}}
{"DESTINATION": "吐鲁番", "TOUR_NAME": "吐鲁番休闲三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "这一天主要的游览胜地为葡萄沟，葡萄沟因盛产葡萄而得名，是新疆吐鲁番地区的旅游胜地。这里依山旁水，安静、幽雅，景物天成，数条葡萄长廊深邃、幽静，有的游客信步葡萄架下，仰首尽情观尝珍珠般的葡萄，有的游人坐在葡萄架下品尝鲜葡萄。长廊尽头碑石上葡萄沟三个鲜红大字，格外引人注目，游人争先恐后在此照相留念。园内有民族风味的食堂，有卖工艺品的蒙古包，还有划船游玩的地方，足以让你玩一整天。", "POI": ["葡萄沟"]}, "D3": {"DESC": "早上先在吐鲁番市区内逛逛，可以买点吐鲁番的特产之类的，在这里劝你还是买点干货，不然带回去几天之内就会全部坏掉。市中心有几个大型的特产市场可以去看看，之后可以去坎儿井逛逛，这个老祖宗留下的建筑距今已有2000年历史，是一项伟大的发明，是吐鲁番绿洲的生命之源，被人们誉为“奇迹”，可以说没有坎儿井就没有吐鲁番绿洲文明。它与长城、京杭大运河相媲美，被称为中国古代三大工程；与四川的都江堰、广西的灵渠并列，被誉为中国古代三大水利工程。", "POI": ["吐鲁番市区", "坎儿井"]}, "D1": {"DESC": "早上起来，到达的第一个景点是交河故城，交河故城是世界上最大最古老、保存最完好的生土建筑城市，也是我国保存两千多年最完整的都市遗迹。第二站是苏公塔，苏公塔是一座造型新颖别致的伊斯兰教塔；最后一站是火焰山，火焰山是吐鲁番最出名的景点，古丝绸之路北道，以红色的花岗岩反射阳光而闻名遐迩。苏公塔©cqs43120001", "POI": ["交河故城", "苏公塔", "火焰山"]}}}
{"DESTINATION": "呼和浩特", "TOUR_NAME": "体验呼市一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "如果你只有一天时间游览呼和浩特的话，那么就去市区内的这些历史宗教古迹看看吧。早晨先到位于回民区的伊斯兰风情街游览，这里街道两侧几乎全是彩色琉璃砖装饰的穹窿球形建筑，再加上高耸的柱式塔楼，能够让人感受到浓郁的伊斯兰风情。接着到附近的清真大寺参观。它是呼市原有八座清真寺中建筑年代最早、规模最大的一座。在保存得非常完整的古建筑中漫步，不仅可以欣赏它独到的建筑艺术和独特风格，还有可能碰到前来举行宗教仪式的回族人民。然后不妨到呼和浩特建造的第一座喇嘛教召庙——大召寺游览。这里的藏品极为丰富，其中银佛、龙雕、壁画被称为大召“三绝”。寺内大殿的释迦牟尼像和殿前的空心铁狮都惟妙惟肖，栩栩如生。中午在市内吃过饭后，下午去内蒙古博物馆参观。博物馆造型独特，设备先进，集合了现代元素、地域特征与民族特色。在这里可以把内蒙的历史和现状都一一了解。而且这里还有许多互动性和娱乐性的活动，可以让你在轻松之余增长知识。", "POI": ["大召寺", "伊斯兰风情街", "内蒙古博物馆"]}}}
{"DESTINATION": "呼和浩特", "TOUR_NAME": "青城深度三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早晨先到位于回民区的伊斯兰风情街游览，在保存得优美完整的古建筑中漫步，不仅可以欣赏它独到的建筑艺术和独特风格，还有可能碰到前来举行宗教仪式的回族人民。下午不妨到呼和浩特建造的第一座喇嘛教召庙——大召寺游览。距离大召寺不远处便是席力图召，它是呼市规模最大的喇嘛教寺院，掌握着这个地区的黄教大权。虽然历经四百年的风雨和动乱，但仍然保留较为完整，是该区现存最为瑰丽的古典艺术建筑物。", "POI": ["伊斯兰风情街", "大召寺", "席力图召"]}, "D3": {"DESC": "吃过早饭后先到位于呼市旧城东南部的五塔寺参观。它原名金刚座舍利宝塔，远远地就可以望见塔座上的五座方形舍利塔。塔身均以琉璃砖砌成，塔身上层有数以千计的鎏金小佛，刻工精巧，玲珑秀丽。一定不可错过五塔寺中最有价值的蒙文天文图石刻，这是迄今为止世界上唯一用蒙古人标注的天文图。下午建议到内蒙古博物院参观游览，详细了解博大精深的草原文化，对内蒙古建立一个系统、完整的印象。这是我国少数民族地区最早建立的博物馆，文物具有鲜明的民族特色和地方特点，皆属罕见珍品。", "POI": ["五塔寺", "内蒙古博物院"]}, "D1": {"DESC": "早晨起床后坐车先到距离呼和浩特70公里的哈素海景区游览。哈素海意为“黑水湖”，有“塞外西湖”的美称，三面环水，背靠大青山。这里的芦苇荡里时常有各种鸟类飞翔盘旋，十分壮观。吃过午饭后乘车到位于呼和浩特南郊9公里处的大黑河畔，参观当地著名的旅游景点昭君墓。这是昭君的衣冠墓，每年秋季墓上草木青青，所以又被称为“青冢”。登上墓顶的凉亭，可以看到连绵不绝的阴山，也会欣赏到呼市的全景。晚上返回市内住宿。", "POI": ["哈素海", "昭君墓"]}}}
{"DESTINATION": "哈瓦那", "TOUR_NAME": "哈瓦那魅力三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "第二天以哈瓦那中心区为主，从东到西的几个景点贯穿了一整天的行程。首先参观美国白宫的古巴复刻版：国会大厦。1931年2月，古巴国会两院搬入大厦。从1959年古巴革命胜利到1994年，古巴科学院总部一直在此办公。那之后，大厦基本为三家分享：古巴科技和环境部、国家科技图书馆、国家自然博物馆。之后在国会大厦后面，就是古巴雪茄烟工厂。帕塔加斯雪茄烟制作工厂始建于1845年，是哈瓦那具有里程碑意义的一个雪茄烟工厂。华人街也是一处可以参观的地方，那里虽然已无法看到太多的华人的印记。之后前往哈瓦那大学以及革命广场，结束最为主要的第二天行程中的两个景点。", "POI": ["国会大厦", "雪茄烟制作工厂", "华人街", "哈瓦那大学", "革命广场"]}, "D3": {"DESC": "第三天的主题是海明威。叫上一辆出租车，谈好价钱，出发前往哈瓦那郊外的科希马尔以及眺望山庄（海明威故居），感受海明威的文化世界。返回哈瓦那市区后，可以再去看一看革命博物馆，革命历史博物馆的前身是古巴总统府，从1920年开始到1959年革命胜利，古巴的历任总统都居住在此。目前这里是古巴革命博物馆，里面陈列了介绍古巴近现代史的各种文献和实物。", "POI": ["科希马尔", "眺望山庄", "革命博物馆"]}, "D1": {"DESC": "第一天以哈瓦那老城为中心，以四个贯穿老城的广场为主要目标，游荡于充满魅力的哈瓦那。老城区和中心区则是最主要的旅游景点集中区，大多数选择在哈瓦那停留的游客也是为了领略哈瓦那老城作为联合国世界文化遗产的风采。游览老城的景点，徒步是一个比较好的参观方式，就可以自由的穿梭在老城的那些街道中，如果是在夏季参观，那么最好带上遮阳帽和足够的矿泉水。如果走累了，可以选择随便一个露天或室内酒吧内小酌一杯，或者坐在街心公园的树荫里休憩。哈瓦那是一个没有时间的约束的城市，只需放松心情，本着随遇而安的心情走走看看就可以了。晚上可以去卡瓦尼亚要塞参观晚间鸣炮仪式，非常具有特色。", "POI": ["教堂广场", "武器广场", "圣弗朗西斯科广场", "老广场"]}}}
{"DESTINATION": "哥本哈根", "TOUR_NAME": "骑行老城区", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "在哥本哈根，骑自行车出行是很多当地人的选择，到哥本哈根旅行，小美人鱼铜像、新港、阿美琳堡、步行街是必定要看的，穿梭这些景点之间，最自在也是最经典的方式，莫过于租一辆自行车，手握一本哥本哈根旅游地图，畅游在哥本哈根的大街小巷，徜徉于古今建筑之中，感受这座城市的无限魅力。这条骑行路线是蹬车游览哥本哈根的最佳路线，每年5-9月的旅游旺季，市中心区还有一种免费自行车供游客使用，车轮是实心的圆盘状，颜色很鲜明，车把上有一个标志明显的锁车装置，无论什么人，只要往停车点上的锁孔里塞进一个20丹麦克朗的硬币，车锁打开，便可在市中心规定的区域内使用，没有时间限制，用完之后，只要将车放回街头任何一个停车点，将车锁好，即自动跳出20丹麦克朗押金。另外，你还可以在丹麦任何地方按日或周来租车，租车费用一般为每天40-60克朗，或每周150-400克朗。哥本哈根的景点相对来说还算集中，非常适合骑自行车游览，骑累了就停下来，在路边找个咖啡馆小憩一会儿，看看湖边的成群白天鹅，或是欣赏路边的百年老建筑，这才是真正舒心惬意的旅行。", "POI": ["古代水军营房", "湖边骑行观光道", "议会大厦", "哥本哈根大学", "卡斯特雷特", "小美人鱼铜像", "吉菲昂喷泉", "阿美琳堡宫", "新港", "步行街", "市政厅广场"]}}}
{"DESTINATION": "哥本哈根", "TOUR_NAME": "童话三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早上，睡到自然醒，饭后前往国王新广场，这里矗立着的克里斯钦五世国王的塑像。然后，沿着步行街漫游，欣赏两边特色的建筑。接着到克里斯蒂安堡宫中游览，感受这座王宫的华丽与舒适。下午，到达市政厅广场，这里有童话作家安徒生的雕像，登上钟楼，俯瞰整个哥本哈根的市容。最后到趣伏里公园走走，漫步其中，感受这座童话之城的魅力，回忆曾今烂熟于心的童话故事。每周六的晚上，这里还有精彩的烟火表演呢。", "POI": ["国王新广场", "步行街", "圆塔", "克里斯蒂安堡宫", "市政厅广场", "趣伏里公园"]}, "D3": {"DESC": "如果你时间充裕，你还可以从哥本哈根坐火车到北部的希勒勒，参观菲特烈堡，然后再乘火车到赫尔辛格市，参观克伦堡宫。在赫尔辛格的海边就能看见对面的瑞典赫尔辛堡市，有兴趣的话还可以乘船去赫尔辛堡看一看，两个城市非常近，乘船只需要二十分钟。最后返回哥本哈根市区的路上还会经过鹿园，看惯了城市建筑和街道，在鹿园感受大自然风光也别有一番风味。", "POI": ["菲特烈堡", "克伦堡宫", "鹿园"]}, "D1": {"DESC": "早餐后，参观长堤公园的小美人鱼铜像，《海的女儿》中小美人鱼坐在花岗石上，神情忧郁，思念着王子和亲人。然后，在美丽的吉菲昂喷泉旁休憩。接着到阿美琳堡这一丹麦王室宫殿游览，中午12点有庄严的皇家守卫队的换岗仪式。下午，在新港，乘坐游览进行运河之旅，沿途还能看到童话大王安徒生的故居呢，也可以进去参观。最后，到哥本哈根国家博物馆中了解这个国家的历史文化吧。", "POI": ["卡斯特雷特", "小美人鱼铜像", "吉菲昂喷泉", "阿美琳堡", "新港", "国家博物馆"]}}}
{"DESTINATION": "喀纳斯", "TOUR_NAME": "一日精华线路", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "喀纳斯景区内的餐饮消费非常贵，所以进入景区前最好自己多备干粮。推荐大名鼎鼎的蓝湖餐厅，虽然比起普通的要贵，但是味道比较好。为了保护喀纳斯湖地区的自然环境，景区管理机构关闭了湖边的众多宾馆，但景区内还有一些高档山庄，价格很高。大多数游人都会把住宿安排在景区外的贾登峪。但是如果想早起看到神仙湾的晨雾，还是建议在景区内寻找住宿。如果时间充裕的话，旅客们还可以住在布尔津县城的旅游宾馆，费用较景区内住宿便宜。旅游旺季价格会上涨。", "POI": ["如果只有一天时间，可有选择性地游览喀纳斯。乘车从布尔津出发前往“人间仙境”喀纳斯景区，游览途中参观布尔津河、自然保护区原始白桦林、欣赏月亮湾、神仙湾、卧龙滩，之后可自费乘快艇游湖，或体验漂流的刺激惊险，或去图瓦人家游览40分钟左右，参观白哈巴景区感受少数民族风情，或在湖边自由活动，晚上可自费参加篝火晚会。"]}}}
{"DESTINATION": "喀纳斯", "TOUR_NAME": "三日经典线路", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "同一日游路线。", "POI": ["月亮湾", "卧龙湾", "神仙湾"]}, "D3": {"DESC": "喀纳斯区域最美的秋色在禾木，层林尽染，绚丽多彩，是一处典型的原始自然生态风光。在禾木村周围的小山坡上可俯视禾木村以及禾木河的全景，远观日出、雪峰与涓涓溪流，近览图瓦人家，是拍摄日出、晨雾、木屋、禾木河的绝佳取景地。禾木是乡镇政府的所在地，除了正规的酒店之外，一般牧民之家都可以提供住宿，价格相对会便宜很多。", "POI": ["禾木", "布尔津"]}, "D1": {"DESC": "租车前往白哈巴村，观赏金黄的白桦林童话世界。白哈巴有“西北第一村”的美名，山村的西北遥对中国与哈萨克斯坦国界河，南面是高山密林。秋季一到，山村是五彩的红、黄、绿、褐色，层林尽染，犹如一块调色板，加之映衬阿勒泰山的皑皑雪峰，一年四季都是一幅完美的油画。晚上可以住在白哈巴，一般牧民人家都可以提供住宿餐饮。第二天租车去喀纳斯，或者直接前往喀纳斯，方便观赏第二天清晨的风光。除了正规的酒店之外，一般牧民之家都可以提供住宿，价格相对会便宜很多。", "POI": ["白巴哈村"]}}}
{"DESTINATION": "圣彼得堡", "TOUR_NAME": "全覆盖经典三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "D3滴血大教堂—涅瓦大街", "POI": ["冬宫", "喀山大教堂"]}, "D3": {"DESC": "景点SIGHTS冬宫-艾尔米塔什博物馆最不能错过Winter Palace-Hermitage Museum冬宫(WinterPalace，俄文：Эрмитаж)音译艾尔米塔什博物馆。坐落在圣彼得堡宫殿广场上，昔日为俄国沙皇的皇宫，十月革命后辟为圣彼得堡国立艾尔米塔什博物馆的一部分。它是18世纪中叶俄国巴洛克式建筑的杰出典范，艾尔米塔什与伦敦的大英博物馆、巴黎的卢浮宫、纽约的大都会艺术博物馆一起，称为世界四大博物馆。该馆最早是叶卡捷琳娜二世女皇的私人博物馆。冬宫豪华、富丽，规模之大，令人惊叹。最初冬宫共有1050个房间，1945扇窗户。两层白色圆柱严整而有规律地排列，墙体表面白绿相间，使整体外观灵动跳跃起来。大厅以俄罗斯宝石——孔雀石、玛瑙等装饰，十分华丽，窗户上的雕花、爱神的头像、浮雕、屋顶的雕像和花卉令人目不暇接，这里俨然就是艺术的顶峰杰作。冬宫广场的规模与气魄也同样震撼人心，不同时代、不同风格的建筑物不失和谐地林立于此。广场中央矗立着一座雄伟的亚历山大纪念柱，是为了纪念战胜拿破仑而建。纪念柱无任何支撑，仅靠自身重量屹立于即使智商，其顶尖是手持十字架脚踩着一条蛇的天使，这是战胜敌人的象征。地址：圣彼得堡市冬宫内开放时间：5月中旬-8月周一、二、三、五、六10:30-18:00周四12:00-20:00周二闭馆TIPS入馆参观须存放较大的包，这既是为了保护馆藏的考虑也是为了游客的方便，要知道，背着大包游玩面积如此之大藏品如此之多的博物馆你准得累趴下不可。工作人员会将你的包存放好，记得领取一个号牌，在出馆前将包取出。博物馆内允许拍照摄影，但是器材得购票，照相机100卢布/人，摄像机300卢布/人。未来，如果我还活着，那么，在这个地球上，有几个地方，我一定是要去的。比如罗马、雅典、耶路沙冷。而这，圣彼得堡，也曾经在我一定要去的地点名单中，不为别的，就为这有彼得大帝、诗人普希金、画家列宾。我想知道，是什么山什么水，什么地什么气，会养育出这等雄谋大略或才华横溢的人杰。喀山大教堂Cazan Cathedral喀山大教堂位于圣彼得堡的涅瓦大街，由俄罗斯建筑师沃罗尼欣设计，于1801年8月开始奠基仪式，教堂以古罗马圣彼得教堂为原本，历经10年于1811年竣工。这个建筑的平面图呈十字型中间上方是一个圆筒型的顶楼，顶楼上是一个端正的圆顶。半圆型的柱廊由94根圆柱组成，面向大街，环抱广场。但是由于教堂的正门面向北方，侧面面临涅瓦大街很不美观。所以，在教堂东面竖立94根科尼斯式半圆型长柱长廊使喀山教堂变成典型的俄式教堂。柱廊前面矗立着俄军统帅库图佐夫纪念碑和俄国陆军元帅纪念碑。教堂里有库图佐夫墓和1812年打败拿破仑的胜利品。滴血大教堂Bloody Cathedral滴血大教堂也被称为复活教堂，滴血教堂建造于1883年至1907年，是圣彼得堡地区少有的纯俄罗斯风格建筑，1881年3月1日亚历山大二世皇帝在此遇刺身亡，所以教堂被命名为滴血教堂。", "POI": ["滴血大教堂", "涅瓦大街"]}, "D1": {"DESC": "D2冬宫—喀山大教堂D3滴血大教堂—涅瓦大街", "POI": ["夏宫", "“阿芙乐尔”号巡洋舰", "彼得保罗要塞"]}}}
{"DESTINATION": "圣托里尼岛", "TOUR_NAME": "圣托里尼岛三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "前一天先提前找好当地旅行社报团参加第二天行程的火山岛半日游。第二天可以晚点起床，驱车或坐公交前往卡玛里沙滩，在海滩上吹吹风、踩踩水，躺在椅子上晒太阳。下午旅行社会派车前来接所有游客，然后坐船前往火山岛。", "POI": ["卡玛里沙滩", "火山岛游"]}, "D3": {"DESC": "早晨起来就去桑托酒厂参观吧。这里既适合拍照又适合买酒，买酒的话切记圣岛的葡萄酒有全甜，半甜和不甜三种，全甜的最有名但多数人会觉得太甜，因为是当餐后酒喝的。结账时说清楚要托运，会有专门的包装。下午再次到沙滩，这次是红沙滩，圣岛的最后一晚就在这里和周围的海鲜参观度过吧。", "POI": ["桑托酒厂", "红沙滩"]}, "D1": {"DESC": "早晨在费拉转转，放松下心情。沿北走到Imerovigli小镇，在悬崖上凸出的奇特岩石Skaro大胆跳跃一下！下午之前赶到Firostefani，寻找那著名的蓝顶教堂，360°无死角拍摄一番。若是累了，不妨就这样坐下来，静静望着爱琴海的蓝，一瞬间烦恼都自动遁逃了。下午到伊亚小镇，提早在观景台上找个位置，然后和你最好的朋友或是你最爱的那个人同在场的所有人一起等待那最美的日落。或是提前预定了周围的餐厅，和你的同伴伴着日落共进晚餐，多么惬意！", "POI": ["费拉小镇", "伊亚小镇"]}}}
{"DESTINATION": "圣托里尼岛", "TOUR_NAME": "圣托里尼岛四日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "景点SIGHTS费拉Fira费拉市的餐厅、咖啡馆依火山悬崖而建，白色房屋层层叠叠，拥有绝美的海景，给你经典的，专属于希腊的蓝白景致。这里是圣托里尼岛的商业和旅游中心,费拉市的中心是巴士总站，也是的士车站。巴士站往北沿着25Martiou走不远，从一个斜叉路进去，经Tataki旅馆右转，就到了费拉市最热闹的商店街，迷宫般的小巷中，商店、餐馆、酒吧、咖啡馆林立。交通：从码头、机场有巴士可直达费拉。从旧港到费拉城的道路非常狭窄，步行约40分钟。骑驴是最好的交通方式。如不敢骑驴，也可以在断崖下方的旧港港口坐缆车到费拉市区。（骑驴5欧元，缆车4欧元）作为圣岛的中转站，从圣岛任何地方坐巴士都会经过这里。若想去帕罗斯岛、米科诺斯岛和火山岛纳亚卡美尼岛，可乘坐停靠在费拉城外旧港的轮船。费拉市内Ghyzis博物馆这里原是一座17世纪的天主教堂，如今是一座文化博物馆，展出古代的地图、版面和照片等，展示了很多岛上的重要事件。门票：3欧元开放时间：周一至周六10:00-16:00电话：(+30)22860 23077地址：费拉市Stavrou与Ioannis街之间费拉史前博物馆Museum of Prehistoric Thera位于费拉镇中心，白教堂旁边。博物馆里面收藏了很多岛上的史前文物，其中最为出名的就是岛上发现的渔夫壁画和金色山羊雕像。电话：(+30)2286-022217门票：8欧元开放时间：8:30-15:00，周一关闭伊亚Oia", "POI": ["同样也是第三天提早跟旅行社报名参团，第四天可以参加环岛游船，旅行社有自己的巴士从各个地方接游客坐船，坐船的地点会在Athinio码头或者旧码头。"]}, "D2": {"DESC": "伊亚小镇", "POI": ["第一天有空的时候可以到当地的旅行社报名，参加第二天的火山岛半日游。上午火山游还没有出发前，可以去Perissa晒晒太阳、看本闲书。下午旅行社会派车到各地接游客，然后带所有人去坐船。除了报名火山岛游之外还可以参与温泉游，结束火山岛游后旅行社会开船把游客带到温泉处，大家就扑通扑通往温泉里跳吧。"]}, "D3": {"DESC": "环岛游", "POI": ["如果能开车，最好在圣岛租车自由行。第三天早上开车逛，去看看灯塔、古费拉遗址、阿科罗提利遗址，在海滩旁的餐厅吃个海鲜，之后去附近的红沙滩游泳。晚上提早动身到伊亚小镇看浪漫日落。"]}, "D1": {"DESC": "火山岛", "POI": ["第一天先在费拉悠闲地逛逛，看看博物馆，逛街购物。然后在悬崖边上的咖啡吧坐坐，拍拍照。有个叫Imerovigli的小镇在费拉小镇的北面，可以沿着悬崖的路向北前进到达。小镇悬崖边凸出来的一块奇特岩石叫Skaro，有冒险精神的朋友可以上去看看。著名的蓝顶教堂离这儿不远，上午拍照最好。下午去海边日光浴，然后去卡玛里沙滩游泳，吃晚饭，体验一下那里的夜生活。"]}}}
{"DESTINATION": "塞班岛", "TOUR_NAME": "休闲三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "吃完造访过来可尝试下攀登踏破潮山。这里是塞班岛的最高山，站在山顶，可以看到360度的海岛全景。之后前往鳄鱼嘴，感受“湿身无危险”的快门感。最后在叹息滩吹着海风准备就餐。下午远观鸟岛，深潜蓝洞，感受大自然的神奇。还有力气的话，可以去万岁崖，自杀崖看看。", "POI": ["鸟岛—蓝洞"]}, "D3": {"DESC": "早上去参观军舰岛。之后回住处吃完饭好好休息一番准备下午的水上活动。如果在塞班不体验一次丰富多彩的水上活动，就妄在这里玩过一次。有帆板冲浪，香蕉船，摩托艇，浮潜，高空拖拽伞等供你慢慢体验那种惊险刺激与酣畅淋漓。", "POI": ["军舰岛"]}, "D1": {"DESC": "住在面朝着大海的房间里睡到自然醒，将所有的快节奏城市生活抛弃，吃过早餐，整装去美国纪念公园重温历史。纪念馆就在凯悦饭店附近，为了荣耀二次大战马里亚纳战役中的五千名牺牲者而建，公园内24小时都悬挂着美国的军旗，包括美国陆海空军的旗帜。午餐可以品尝塞班岛的各色美食后，然后出发前往“美人鱼号”潜水艇观光。晚上可以回到美国纪念公园BBQ。", "POI": ["美国纪念公园"]}}}
{"DESTINATION": "塞班岛", "TOUR_NAME": "深度中毒享乐游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "早餐后可以去军舰岛走走，你可以再那里选择玩海底漫步、水上拖车、潜水或者潜水艇。这里有很多水上项目可以选择，同时你可以登上东海岸观赏壮阔的海景。", "POI": ["军舰岛"]}, "D2": {"DESC": "早上吃过早饭去玩丛林冒险，然后再去体验”世界第一高峰“塔帕丘山，之后去鳄鱼滩，探访土著莫查落农家以及朝拜圣母庙。", "POI": ["塔帕丘山", "鳄鱼滩"]}, "D3": {"DESC": "在塞班吃过早餐后，就可以开始在塞班岛上环岛的观光游。这一天可以走马观花看到万岁崖、自杀崖、日军最后司令部、鸟岛、蓝洞等等。如果想要潜水，别忘了带潜水工具以及你的潜水证书。下午就可以去当地最大的免税商店DFS开始你的扫货之旅了。晚上可以在查莫洛夜市大快朵颐，同时也可以欣赏当地的民族舞蹈表演。", "POI": ["万岁崖", "自杀崖", "日军司令部", "鸟岛", "蓝洞"]}, "D1": {"DESC": "睡到自然醒，美味的吃完早餐，然后就可以动身了。先去天宁岛环游，这里有三个必须去的景点：塔加海滩、喷水海岸、丘鲁海滩。这一天你将接触到深蓝无比的海，赶快来晒个日光浴把。", "POI": ["塔加海滩—喷水海岸—丘鲁海滩"]}}}
{"DESTINATION": "塞维利亚", "TOUR_NAME": "塞维利亚二日休闲游", "TOUR_DESC": {"D7": {"DESC": "景点SIGHTS都市阳伞metropol parasol最初，政府并没有计划建造这座奇特的建筑。在施工过程中，人们发现了古罗马遗址，为了保护遗址建筑师改变了原有设计方案，用比较轻的木质屋顶代替。在地下一层，我们可以看到挖掘出来的古罗马遗迹。地址：Plaza de la Encarnacion到达方式：乘坐27、32、A2路车在Plaza Encarnación站下车即是西班牙广场Plaza de España这是塞维利亚最容易确认的建筑物，摩尔复兴时期建筑的缩影。塞维利亚在1929年主办了西美展览，为此在玛利亚路易莎公园的边缘兴建了目前的西班牙广场，举行西班牙的工业和技术展览。广场是一个巨大的半圆形，环形建筑围绕着广场边缘，可通过有许多美丽桥梁的护城河到达。广场中心是一个大喷泉。现在，广场上主要是政府建筑物——El Ayuntamiento，但依然美丽。广场的墙壁上有许多壁龛，每个代表了西班牙的不同省份。地址：Plaza de España，s/n. 41013，Sevilla到达方式：34路与环线C1公交车到达AvdaMaríaLuisa或环线C2到达Avenida María Luisa后，步行即到票价：免费塞维利亚主教堂Catedral de Santa María de la Sede de Sevilla它是西班牙南部安达卢西亚区省会城市塞维利亚市内的著名宗教名胜。塞维利亚从公元711年到1248年间曾先后为哥特人及摩尔人所建王国的都城。这个大教堂是仅次于罗马的圣彼得教堂和伦敦的圣保罗教堂，位居欧洲第三位的大教堂，该教堂建于15世纪初，在原伊斯兰教寺院的旧址上改建而成。教堂内的参观点主要为：失而复得的圣徒像、艺术品厅、备受争议的哥伦布墓、主礼拜堂、橘院等。地址：Avenida de la Constitución，s/n到达方式：有轨电车T1到达Archivo de Indias后，步行即是开放时间：冬季周一至周六11:00-17:30，周日14:30-18:30；夏季周一至周六9:30-16:30，周日14:30-18:30门票：成人8欧；学生3欧；15岁以下有成人陪同的孩子免费残疾人及其陪伴人均免费", "POI": ["热烈性格的缩影。作为弗拉门戈舞的起源，几乎每个塞维利亚的人都能舞动几下。除了看歌舞外，吃小吃也是塞维利亚之行中的重中之重。西班牙特色“Tapas”，量大划算，也不用担心钱的问题。唯一需要担心的就是自己的胃口够不够大，能不能放得下那些吃了还想再吃的美味。傍晚时分，可以坐在河边吹着风，看着夕阳下的当年风光无限的黄金塔和对面五彩的房子，享受一下塞维利亚人悠闲的生活。"]}, "D2": {"DESC": "来到塞维利亚一定要看著名的弗拉门戈舞。弗拉门戈舞是塞维利亚人D7热烈性格的缩影。作为弗拉门戈舞的起源，几乎每个塞维利亚的人都能舞动几下。除了看歌舞外，吃小吃也是塞维利亚之行中的重中之重。西班牙特色“Tapas”，量大划算，也不用担心钱的问题。唯一需要担心的就是自己的胃口够不够大，能不能放得下那些吃了还想再吃的美味。傍晚时分，可以坐在河边吹着风，看着夕阳下的当年风光无限的黄金塔和对面五彩的房子，享受一下塞维利亚人悠闲的生活。", "POI": ["弗拉门戈舞—特色小吃Tapas"]}, "D1": {"DESC": "塞维利亚的古城区，有浓郁的西班牙风格，这其中包括在塞维利亚必须看的中世纪最大的哥特式教堂——塞维利亚主教堂。教堂对面就是塞维利亚王宫，融合了阿拉伯摩尔人风格和基督教风格的一座宫殿，外面总是排满了人等待进入，可见它有多么的吸引人。古城外围的西班牙广场与王宫一样，也很有安达卢西亚特色，融合了多种风格，也许在门外可能没什么视觉冲击，但是进去之后有种别有洞天的感觉。建于十五世纪的塞维利亚大学也是个不容错过的好去处，看着那些朝气年轻的学生们在古老建筑中来来往往的穿梭，会让人感觉即使是在这么古老的城市，人们依旧散发着新气息。", "POI": ["塞维利亚主教堂—塞维利亚王宫—西班牙广场—塞维利亚大学"]}}}
{"DESTINATION": "墨西哥城", "TOUR_NAME": "墨西哥城文化两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "上午驱车前往墨西哥城北部的三种文化广场，有玛雅神殿遗迹、殖民时代教堂以及现代高楼，不同风格建筑汇聚一地。随后前往参观被罗马教皇定位天主教三大奇迹之一的圣母院Guadeloupe（瓜达卢佩寺院），圣母曾先后数次在此显灵。下午前往举世闻名的“诸神之都”太阳月亮金字塔参观，这里被联合国教科文组织列为世界人类文化遗产。", "POI": ["三文化广场—瓜达卢佩寺院—太阳月亮金字塔"]}, "D1": {"DESC": "早餐后，走访总统府，欣赏墨西哥社会主义著名画家迪亚哥制作的壁画——墨西哥历史；然后参观国家人民天主教堂、宪法广场，漫步欧风城市街道；下午攀登拉丁美洲塔，俯瞰整个墨西哥城，并欣赏19世纪初建设的欧式歌剧院建筑，目前已改为“美术宫殿”。", "POI": ["总统府—宪法广场—拉丁美洲塔—欧式歌剧院"]}}}
{"DESTINATION": "墨西哥城", "TOUR_NAME": "深度周边七日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "景点SIGHTS太阳月亮金字塔不可错过Piramides del Sol y luna1987年名列《世界遗产名录》的特奥蒂瓦坎，太阳金字塔（PiramidedeSol）和月亮金字塔（Pirmidedela Luna）是特奥蒂瓦坎古城遗迹的代表性建筑。太阳金字塔中包藏着众多至今难解的谜团。1971年，人们发现，由塔西一个洞穴进入塔内的地下通道的另一端，连接着太阳金字塔正中心的4间内室组成的巨大洞穴。除了内室中的镜子等工艺品和祭祀物外，还发现了金字塔内部用石雕水管组成的排水系统，其建造之复杂精巧，令人赞叹。而每年春秋分中午，太阳金字塔西面第1层总会出现一道逐渐明亮的的笔直阴影，光线变化时间一直为66.6秒。因此，有人将其称为永恒的时钟。月亮金字塔位于亡灵大道北端，建造时间晚于太阳金字塔约200年，塔基规模为150米×120米，4层塔身高46米，体积为38万立方米，以100万吨左右的泥土和砂石堆砌而成，外壁同样饰有华丽的图画。月亮金字塔虽规模较小，但建造精细，其200多级台阶每级倾斜角度皆不相同。塔前旷阔的月亮广场(PlazadelaLuna)上矗立着美丽的鸟蝶宫，同样是特奥蒂瓦坎的主要遗迹之一。开放时间：7:00-18:00门票：51比索交通：在汽车北站乘巴士，15分钟一班，单程36比索，车程1小时。太阳金字塔，是墨西哥特奥蒂瓦坎遗迹中最大的建筑，也是中美洲最大的建筑之一。它位于“亡者之路”中段的东侧，与月亮金字塔遥遥相望，也是特奥蒂瓦坎遗迹核心巨大复合体的一部分。TIPS1由于日月金字塔景区没有遮挡物，因此建议游客在前往游玩之前应做好防晒准备。2景区内没有餐厅和矿泉水出售，因此建议游客自备一些食品和饮用水，以备不时之需。3金字塔台阶高低不一，建议穿着旅游鞋前行。三文化广场不可错过Plaza de las Tres Culturas墨西哥三文化广场包括阿兹特克金字塔大神庙、16世纪西班牙殖民者修建的教堂和20世纪50年代建造的墨西哥外交部大厦，分别代表了1492年以前的阿兹特克文化、西班牙殖民文化和墨西哥现代文化。“三种文化”是指反映墨西哥历史的三个时期：前哥伦布、西班牙殖民地，以及独立的麦士蒂索人国家的不同建筑。该广场由墨西哥建筑师Mario Pani设计，完成于1966年。门票：免费开放时间：8:00-18:00地址：Eje Central Lázaro Cárdenas Tlatelolco cnr Flores Magón交通：乘坐地铁到Tlatelolco站下车", "POI": ["D3D4梅里达—奇琴伊察—坎昆坎昆坎昆", "墨西哥城", "南下加利福尼亚D5D6D7南下加利福尼亚南下加利福尼亚", "洛斯卡沃斯", "墨西哥城墨西哥城"]}, "D1": {"DESC": "景点SIGHTS太阳月亮金字塔不可错过Piramides del Sol y luna1987年名列《世界遗产名录》的特奥蒂瓦坎，太阳金字塔（PiramidedeSol）和月亮金字塔（Pirmidedela Luna）是特奥蒂瓦坎古城遗迹的代表性建筑。太阳金字塔中包藏着众多至今难解的谜团。1971年，人们发现，由塔西一个洞穴进入塔内的地下通道的另一端，连接着太阳金字塔正中心的4间内室组成的巨大洞穴。除了内室中的镜子等工艺品和祭祀物外，还发现了金字塔内部用石雕水管组成的排水系统，其建造之复杂精巧，令人赞叹。而每年春秋分中午，太阳金字塔西面第1层总会出现一道逐渐明亮的的笔直阴影，光线变化时间一直为66.6秒。因此，有人将其称为永恒的时钟。月亮金字塔位于亡灵大道北端，建造时间晚于太阳金字塔约200年，塔基规模为150米×120米，4层塔身高46米，体积为38万立方米，以100万吨左右的泥土和砂石堆砌而成，外壁同样饰有华丽的图画。月亮金字塔虽规模较小，但建造精细，其200多级台阶每级倾斜角度皆不相同。塔前旷阔的月亮广场(PlazadelaLuna)上矗立着美丽的鸟蝶宫，同样是特奥蒂瓦坎的主要遗迹之一。开放时间：7:00-18:00门票：51比索交通：在汽车北站乘巴士，15分钟一班，单程36比索，车程1小时。太阳金字塔，是墨西哥特奥蒂瓦坎遗迹中最大的建筑，也是中美洲最大的建筑之一。它位于“亡者之路”中段的东侧，与月亮金字塔遥遥相望，也是特奥蒂瓦坎遗迹核心巨大复合体的一部分。TIPS1由于日月金字塔景区没有遮挡物，因此建议游客在前往游玩之前应做好防晒准备。2景区内没有餐厅和矿泉水出售，因此建议游客自备一些食品和饮用水，以备不时之需。3金字塔台阶高低不一，建议穿着旅游鞋前行。三文化广场不可错过Plaza de las Tres Culturas墨西哥三文化广场包括阿兹特克金字塔大神庙、16世纪西班牙殖民者修建的教堂和20世纪50年代建造的墨西哥外交部大厦，分别代表了1492年以前的阿兹特克文化、西班牙殖民文化和墨西哥现代文化。“三种文化”是指反映墨西哥历史的三个时期：前哥伦布、西班牙殖民地，以及独立的麦士蒂索人国家的不同建筑。该广场由墨西哥建筑师Mario Pani设计，完成于1966年。门票：免费", "POI": ["墨西哥城—梅里达D2D3D4梅里达—奇琴伊察—坎昆坎昆坎昆", "墨西哥城", "南下加利福尼亚D5D6D7南下加利福尼亚南下加利福尼亚", "洛斯卡沃斯", "墨西哥城墨西哥城"]}}}
{"DESTINATION": "壶口瀑布", "TOUR_NAME": "延安壶口两日路线", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "西安出发到达中华始祖圣地黄帝陵，可以选择乘电瓶车（10元/人往返）参观第一批全国重点文物保护单位黄帝陵、轩辕庙。黄帝陵是中华民族圣地，海外侨胞将其誉为“东方麦加”。轩辕庙内古木参天，有黄帝手植的轩辕柏。游览结束后从黄帝陵乘车赴壶口（车程约3.5小时）游览壶口瀑布。", "POI": ["黄帝陵", "壶口瀑布"]}}}
{"DESTINATION": "大堡礁", "TOUR_NAME": "大堡礁深度四日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "在大堡礁的最后一天，乘船出海，到一望无际的珊瑚海上，忘记一切的烦恼和忧愁。专业的教练会教你如何在海上钓鱼，这里丰富又漂亮的鱼类不仅能满足男人们征服的心，也能满足女孩子们爱美的需求哦。结束林德曼岛的旅行后回到凯恩斯，接下来可以返程，或前往黄金海岸，继续澳洲奇妙之旅。如果你去过三亚，那么这里的水比三亚更清透，澳洲人民的环保做的真是不错！海上的栈道，浅水嬉戏的孩童，沐浴着阳光浴的半裸女，满眼都是你想看的风景。", "POI": ["林德曼岛", "凯恩斯"]}, "D2": {"DESC": "蓝天、碧海、沙滩、雨林，热带的美好都集中在了这个小岛上。从凯恩斯乘豪华游轮到绿岛，在这里近距离接触奇妙的海洋和它孕育的生物，或是走进繁茂的热带雨林，看色彩斑斓的鸟类从头上滑翔而过。晚上返回凯恩斯，来一段小城夜生活，没准有艳遇哦。", "POI": ["绿岛"]}, "D3": {"DESC": "虽然地处遥远的南半球热带，但这里是我们中国人的岛！背上氧气筒去潜水吧，大堡礁美丽的珊瑚群和灵动的海底生物一定会让你惊喜连连，感慨海洋的神奇。", "POI": ["林德曼岛"]}, "D1": {"DESC": "凯恩斯是一座集古老与现代于一身的小城，这里交通方便，旅游业也很发达，因此来大堡礁游玩的游客大多会停留在这里。这一天可以去库仑达热带雨林自然公园，领略热带的自然风情；也可以在凯恩斯市内晃一晃，去凯恩斯索菲特礁湖赌场试试手气，去小艺术展厅静静地欣赏一幅画作，都是不错的选择。", "POI": ["凯恩斯", "库伦达自然公园"]}}}
{"DESTINATION": "大堡礁", "TOUR_NAME": "黄金海岸-大堡礁全景六日游", "TOUR_DESC": {"D6": {"DESC": "不论在国内你是生活在南方还是北方，充满热带风情的海水和雨林公园都能给你带来与众不同的体验。上午去库兰达自然公园，可以带上自己的食物去野餐。下午到诺曼外堡礁去欣赏最纯净的堡礁之景。", "POI": ["凯恩斯", "库兰达自然公园", "诺曼外堡礁"]}, "D4": {"DESC": "这里是度假者们的天堂，清新的空气、金色的沙滩、碧蓝的海水、惬意的生活，让来到这里的人们都不愿离开。不妨就放松自己，在布里斯班慢慢晃悠一天，给身心都放个假。", "POI": ["黄金海岸", "布里斯班"]}, "D5": {"DESC": "来到凯恩斯，投入自然的怀抱。到达后可以先逛一逛凯恩斯的城市，虽然不大，却别有一番澳洲风情。之后去绿岛潜水，近距离和海鱼亲密接触。晚上来一顿美味的海鲜大餐，夕阳下漫步在细软的沙滩上，洗涤旅行的疲惫。", "POI": ["布里斯班", "凯恩斯", "绿岛"]}, "D2": {"DESC": "天堂农场和电影世界距离很近，可以在一天内游玩。两个公园均可乘坐穿梭巴士到达。在天堂农场抱抱考拉，喂喂袋鼠，再看一看当地人的剪羊毛表演。电影世界面积不大，连同看一两场表演的时间，紧凑些半天也差不多了。", "POI": ["天堂农场", "华纳电影世界"]}, "D3": {"DESC": "因为海洋世界面积很大，演出和体验项目相对较多，所以值得花上一天的时间细细游玩。海洋世界距离冲浪者天堂比较近，坐穿梭巴士15分钟就到了。你可以早点到达，拿到导游地图，然后仔细规划一天的行程。", "POI": ["海洋世界"]}, "D1": {"DESC": "黄金海岸数十片沙滩中名声最响的当属冲浪者天堂。白天你可以泡在海里晒日光浴，傍晚之前回到冲浪者天堂区内的Q1大酒店，攀登酒店楼顶的SkyPiont观景塔看夕阳。晚上在繁华的步行街逛一逛，寻觅美食，和不同肤色的游客共享热闹的夜生活。", "POI": ["黄金海岸：冲浪者天堂海滩", "SkyPoint观景台", "冲浪者天堂步行街"]}}}
{"DESTINATION": "大连", "TOUR_NAME": "经典两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早晨前往金石滩景区，先游玩发现王国，体验发现王国中的各种刺激的游戏项目，期间，在发现王国中解决自己的午餐，游玩结束大概已经在晚上了，如果还有精力的话，可以再金石滩的海边转一转，看一看夕阳下的大海，然后坐轻轨回到市区。", "POI": ["金石滩", "发现王国"]}, "D1": {"DESC": "早晨乘车前往海之韵公园沿着滨海路走向老虎滩，欣赏沿途的美景，到达老虎滩海洋公园后，首先到极地馆观赏海洋动物及其表演。午餐在老虎滩内解决，下午先到珊瑚馆看美丽的珊瑚，然后到鸟语林，看各种鸟类的表演，也可以去划水表演场来一次刺激的水上飞车。游玩结束后回到市区，结束一天的游玩。", "POI": ["滨海路", "老虎滩"]}}}
{"DESTINATION": "大连", "TOUR_NAME": "风情三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "老虎滩值得花上一天时间游玩哦！这里有各种各样的游玩项目值得一看和体验。从老虎滩也可以乘船到棒棰岛，如果还有时间剩余，就坐环城巴士到北大桥、燕窝岭和老虎滩西侧的秀月峰景区。晚上可以从海洋公园坐车到市内的青泥洼桥和胜利广场逛逛街。", "POI": ["老虎滩", "棒棰岛"]}, "D3": {"DESC": "早晨坐快轨前往金石滩，由于早晨海水太凉，可以先去名人蜡像馆和“名人”亲密接触，也可以去金石缘公园感受大自然的鬼斧神工，欣赏造型各异的石头，然后，去发现王国游玩各种惊险刺激的游戏项目，如果不喜欢刺激的项目，可以到金石滩海滨浴场，在这里感受一下阳光和沙滩也不失为一种浪漫。傍晚乘坐快轨返回市中心，今天可以选择一家海鲜饭店，尝一尝大连的海鲜，酒足饭饱之后，结束今天的旅程。", "POI": ["金石滩国家旅游度假区", "发现王国"]}, "D1": {"DESC": "第一天来到大连，一定对这座城市充满了好奇，因此既然时间充裕就先了解一下大连这座是城市吧！可以乘坐环城旅游巴士（10元/人，可在任意站点多次上下）到森林动物园站（可以不用进入，性价比低），然后步行到星海广场。在星海广场散完步后乘坐有轨电车202路到锦辉商场下车，在西安路解决午餐。然后到202终点站兴工街环城有轨电车201路到人民路下车，这里是大连的金融中心，可以在这里喝个咖啡休息一下，感受大连城市氛围的高端部分！从人民路往回走会途径中山广场和友好广场，中山广场有美丽的俄式建筑，友好广场有水晶球，晚上亮灯后光彩夺目。晚饭时间就到中山广场或者大连著名的天津街吃饭。", "POI": ["大连环城游"]}}}
{"DESTINATION": "天津", "TOUR_NAME": "津城一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "首先乘车去五大道，那里的小洋房全国闻名，有“万国博物馆”之称。虽然租借文化总让人与屈辱的历史相关联，但是历史遗留下的宝贵的建筑、文化遗产也算是对天津的另一种馈赠和补偿。接着来到小白楼，小白楼的建筑和五大道类似，但是音乐厅和酒吧街还是很值得一看的。之后是滨江道商业街，这是天津市最繁华的商业街之一，汇聚了许多百年老字号，著名的西开教堂就在滨江道上，可以一同游览。中午吃过饭后，来到瓷房子，这是一座用多件古董装修而成的法式洋楼，使用历代珍贵石造像、石刻、石狮子、历代古瓷瓶、古瓷盘、古瓷片，天然水晶玛瑙装饰而成。随后继续参观解放北路，这里曾是外国银行集中地，有“东方华尔街”之称。然后参观世纪钟，巨大的铜座上满是齿轮和链条，告诉每一个来到天津的人，天津是中国近代工业的发源地。沿着海河一路走下去，你就能欣赏到这条孕育天津的母亲河的风貌了。近代的天津租界文化繁荣，意大利风情街就坐落在海河沿岸，漫步清幽的意式建筑中可以领略不一样的欧洲风情。吃过晚饭，顺着海河再往下走，你就可以看到亚洲最大的水上摩天轮天津之眼了。坐上摩天轮，在高空中俯瞰海河夜景，结束一天行程。", "POI": ["五大道", "小白楼", "滨江道商业街", "西开教堂", "赤峰道瓷房子", "解放北路", "世纪钟", "意式风情街", "海河夜景"]}}}
{"DESTINATION": "天津", "TOUR_NAME": "津滨两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "在天津市区十一经路地铁站可以直接乘坐津滨轻轨到达塘沽，下了轻轨就是塘沽著名的洋货市场了。这里主要出售各种手表、箱包、电子产品等小商品。从洋货市场乘公交可以直达外滩公园，虽然离真正的海还比较远，但是沿河的风景非常美，公园的建筑和著名的“东方公主”游轮都不可错过。随后可以参观一下塘沽的航母主题公园，航母爱好者估计会在这磨上好几个小时。不过，也不要逗留太久，因为塘沽的海滨浴场更值得期待，在炎热的夏季和家人朋友一起在这边享受海水的清凉惬意也是一大乐事。", "POI": ["洋货市场", "塘沽", "塘沽航母主题公园"]}, "D1": {"DESC": "参观世纪钟，巨大的铜座上满是齿轮和链条，告诉每一个来到天津的人，天津是中国近代工业的发源地。沿着海河一路走下去，你就能欣赏到孕育天津的这条母亲河的风貌了。意大利风情街就坐落在海河沿岸，漫步清幽的意式建筑中可以些许领略不一样的欧洲风情。从古文化街可以直接坐公交到南市食品街品尝各种天津地方特色美食，麻花、包子、火锅应有尽有。饱餐过后可以来到附近的鼓楼商业区，如果您有收藏爱好，这个地方可是不能错过的。之后坐车去五大道。那里的小洋房可是全国闻名，有“万国博物馆”之称。转完鼓楼，五大道之行结束后，去逛逛滨江道顺便去趟西开教堂。填饱了肚子，就让我们奔“天津之眼”去吧，夜晚的天津之眼岂能一个“美”字了得。", "POI": ["世纪钟广场", "海河风景线", "意式风情街", "古文化街", "鼓楼", "南市食品街", "五大道", "西开教堂", "滨江道", "天津之眼"]}}}
{"DESTINATION": "太姥山", "TOUR_NAME": "经典二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "6点起床，开窗可以感受到山上的浓浓雾气，夹杂着淡淡的花草芳香，扑鼻而来，让人心旷神怡。沿观海栈道前行，来到太姥娘娘殿，太姥娘娘原名蓝姑，是福建最早的女神，闽越人早就有“下海求妈祖，上山拜太姥”的说法，太姥崇拜可见一斑。从鸿雪洞左边出口钻出，悬崖边有座小庙，奇特的是庙顶由整块巨岩构成，“一片瓦”由此得名。庙内供奉的仍是太姥娘娘，走鸿雪洞另一个出口，可以进入了地下洞穴迷宫，这里洞连洞，洞通洞，洞套洞，钻起来非常有意思。最后经过重重山岭，可以到达第二天的重头戏之景——白云寺，第一眼望上去的白云寺，完全没有寺庙的形制，却更象是普通的山村农家。田里蓬勃伸展的南瓜秧、藤架上碧绿的丝瓜叶，菜地边成垛的干木柴和苞谷叶，寺院前的沟壑里的景象尽显淡泊恬静的田园风光。走进才会感受到寺庙的威严，大雄宝殿居中，不过仍可以看到居家用的建筑，尼姑们在此亦家亦修行。逛完白云寺就要赶往宾馆退房，结束一天的行程，最后坐下山大巴离开太姥山。", "POI": ["太姥娘殿、鸿雪洞、绿雪芽、一片瓦", "通天洞", "回音廊", "白云寺", "乌龙岭"]}, "D1": {"DESC": "从太姥山动车站出发，转为大巴一路辗转到达太姥山山前广场，可以在此拍照留念，从这里开始就可以感受到海上仙都的宁静祥和，广场的尽头可以看到一个黑色牌匾写着“太姥山”三个大字，这就意味着太姥山之行要真正开始了。行程的第一站是国兴寺，国兴寺与石塔同龄，由唐第十八代皇帝唐僖宗敕建。作为唐朝的皇家寺院，从仅余的石柱、水井可以看出，当年寺院精雕细刻，瑰丽万分，却不幸毁于宋代兵灾，令人扼腕。再往前行，可以看到一条蜿蜒向上的石阶小道，这里就是萨公岭，走完萨公岭，登上垂直的一段石阶，就可以到达迎仙台，相传每年各路神仙都要来太姥山聚会，作为东道主的太姥娘就在这里设宴迎接诸仙。吃过午饭后下午可以参观太姥山著名景点一线天，两座黑黝黝的巨岩间，仅余一道狭细弯曲的石缝，昏暗的光线从岩顶透下，隐约可见岩壁上流淌的雨水，底下却是漆黑一团。过了一线天之后继续穿山洞，登上石阶，爬陡坡，来到望海亭，望海亭雄踞巨石之上，紧临悬崖，只在周遭围了半圈的石栏杆，栏杆外就是万丈深渊。站在此处，可眺半壁太姥风光，极目处更可望见浩瀚东海。最后沿观海栈道回宾馆，完成第一天的行程。", "POI": ["太姥山广场", "国兴寺", "萨公岭", "迎仙台", "一线天", "望海亭", "观海栈道"]}}}
{"DESTINATION": "奈良", "TOUR_NAME": "奈良公园一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "来到奈良，就不能错过神鹿！其实神鹿公园和东大寺是在一起的，寺外面就是神鹿公园，有很多鹿在人群中穿梭，可以买吃的喂他们。另外值得一提的是东大寺殿内的小纪念品，样式多而且价格不贵，萌物多多。在日本的三大神社之一的春日大社，可以许下美好的愿望。周边的春日山作为与春日大社不可分离的景观和春日大社一起被列入联合国科教文组织的《世界遗产名录》。奈良町的奈良老街是一条安安静静的小街道，了解古代奈良的好地方，很有穿越的感觉。", "POI": ["神鹿公园", "东大寺", "春日大社", "奈良町"]}}}
{"DESTINATION": "奈良", "TOUR_NAME": "经典二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "坐巴士可以直接到达奈良市春日野町160号的春日大社，这也是世界文化遗产之一。春日大社也叫紫藤花社，与伊势神宫、石清水八幡宫一起被称为日本的三大神社。它的鸟居也和气比神宫、严岛神社的大鸟居并列为“日本三大鸟居”。春日大社每年有两次万灯祭，分别是2月春节和8月中元节，届时满山的石灯笼都会一一被点亮。春日山原始林为春日大社山中的部分树木。这些树木自种植后禁止砍伐，已经拥有千年以上的树龄。是世界上少数的几个邻近市区的原始森林。被日本政府定为特别天然纪念物，以古都奈良的文化财一部份而列入世界遗产。以胡枝子而闻名的新药师寺建立于公元747年。在正殿中，有一座高190cm的、木制的、治疗疾病的“药师如来”的佛像，在其周围，安放着追随面部表情发怒的药师如来的十二神的佛像。在行政地名上并没有“奈良町”这一地名，但是它曾被称作“奈良最古老的小镇”，镇上并排立着建于19世纪的民居。漫步在奈良镇上，能感受到一种与古代史中记载的奈良所不同的魅力。", "POI": ["春日大社", "春日山原始林", "新药师寺", "奈良町"]}, "D1": {"DESC": "从奈良站出口一直往前走没多远，就能看到成片的鹿群和庄严的五重塔，五重塔是兴福寺的标志性建筑。兴福寺为南都六宗之一的法相宗的大本山。以“古都奈良的文化财”的一部分而登入世界遗产名录之列。奈良县立美术馆，是一家以奈良的艺术家作品为中心的美术馆，同时还展有写乐、北斋等的浮世绘作品。还展示陶瓷工艺名匠富本宪吉、雕刻名匠井上武吉、和以画美人画而著名的画家上村松园等人的作品。奈良国立博物馆是以佛教美术为中心，这里经常举办各种展览，喜欢艺术和佛学的同学不要错过。东大寺大佛殿是世界文化遗产，是日本国宝，也是日本现存最大的木质结构建筑。佛寺于728年由信奉佛教的圣武天皇建立，是全国68所国分寺的总寺院。其中卢舍那大佛最为有名，这里也是鉴真东渡日本弘扬佛法的地方。整体建筑是唐代风格，这在中国已经很少见了。作为东大寺的重要组成部分，位于大佛殿东北方的山腹，系为举行修二月会而兴建的堂舍——二月堂。在高处眺望，可以俯瞰整个奈良。内设休息室，可以在里面休息，有免费的茶品尝。", "POI": ["神鹿公园", "兴福寺", "县立美术馆", "国立博物馆", "东大寺", "二月堂"]}}}
{"DESTINATION": "奥兰多", "TOUR_NAME": "深度三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "别看奥兰多“环球影城”四个字简短，但其内容丰富绝不逊于同城的迪斯尼世界。由两个乐园——“佛罗里达环球影城”与“冒险岛乐园”组成的环球影城是所有环球主题乐园及度假村中最大的一座。先去著名的环球影城逛一逛。旅行者们可以在这里集中体验好莱坞大片中的许多经典场景，从制作中心到纽约街头，从旧金山到好莱坞的日落大道最为刺激的是影城中的冒险岛乐园。最新落成的“哈利波特的魔法世界”就在这里。一天的行程只能走马观花，但在浸入式的环境中，大家一定会爱上奥兰多环球影城——这个梦想照进现实的地方。", "POI": ["环球影城度假村"]}, "D3": {"DESC": "海洋世界是奥兰多市内性价比极高的游乐园。早起到达后，可以观看许多精彩的表演，如虎鲸表演、海豚表演、海狮&水獭表演、小宠物表演。园内也有过山车、激流勇进这类的游乐项目哦！晚上可以去NBA奥兰多魔术队主场安利球馆转转。新建不久的球馆是一栋漂亮的现代建筑。", "POI": ["海洋世界", "安利球馆"]}, "D1": {"DESC": "迪斯尼世界度假村是奥兰多最吸引人的存在。4座超大型主题乐园，2座水上乐园，绝对会让你玩一整天还意犹未尽。按照个人喜好，你可以在“未来世界”体会一下穿越时空的感觉，也可以去“动物王国”和可爱的动物们亲密接触。“好莱坞影城”中，可以身临其境地置身于精彩大片中。“魔法王国”中，体验真实世界中不存在的梦幻。奥兰多的迪斯尼世界上全球最大的迪斯尼乐园。一整天的游玩会让人眼花缭乱，流连忘返。时间充裕的旅行者，连游三天才有可能玩到每一个精彩的项目。", "POI": ["华特迪斯尼世界度假村"]}}}
{"DESTINATION": "孟买", "TOUR_NAME": "孟买印象两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "过完孟买富人的生活之后，再来看一看孟买的贫民窟里面的真实场景吧。首先，来到多比哈特露天洗衣场，这里的是贫民为富人及饭店洗衣的重要场所。每天有数千名男洗衣工每天要手洗数吨衣服，主要依靠的就是手工棒击的方式，这些五颜六色的衣服形成了的一道独特风景线。接着再前往因《贫民窟的百万富翁》而出名的达哈维贫民窟，在这里体验贫民窟的艰难生活。", "POI": ["多比哈特露天洗衣场", "达哈维贫民窟"]}, "D1": {"DESC": "今天是发现孟买国际化，现代化的一面。早上，乘车参观孟买的地标建筑-帝国大厦，它丝毫不亚于其他城市的繁华，标志这这个国家的发展。然后，参观奢华无比的泰姬玛哈酒店，瞻仰这个五星级酒店的金碧辉煌，这里还曾被恐怖分子袭击过。下午，来到著名的海滨大道，这里是孟买商业活跃和繁华的地方。各种百货商店装修时尚，国际品牌纷纷云集，是时尚购物的不二选择。还可以在这里尝到印度的美食，享受一下孟买富人的生活。", "POI": ["孟买帝国大厦", "泰姬玛哈尔", "孟买海滨大道"]}}}
{"DESTINATION": "宏村", "TOUR_NAME": "宏村徽派古建一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "进入宏村，从南首的南湖开始一天的行程吧。仿西湖平湖秋月式样建成的南湖有黄山脚下小西湖的美称。南湖书院在南湖的北畔，精致的私塾体现了这里对教育的重视。继续北行，便会看到经典的徽派建筑敬德堂以及汪大燮故居（振绮堂）。接下来便是月沼，可以说这里是宏村的灵魂之所在。再北行向前便又是一系列的古建筑：乐叙堂、敬修堂、承志堂、德义堂、树人堂、桃园居，每一处都值得游人细细品读。最后是红白古树，这是两棵有500年树龄的古树，一棵叫枫杨树，一棵叫银杏树，在当地是吉祥如意的象征，如此，在美好的祝福中结束一天行程。", "POI": ["南湖—南湖书院—敬德堂—月沼—敬修堂—承志堂—树人堂—桃园居—红白古树"]}}}
{"DESTINATION": "宏村", "TOUR_NAME": "皖南古村落三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "第二天从歙县赶往宏村，宏村的南湖是首选目的地。南湖书院在南湖的北畔，精致的私塾体现了这里对教育的重视。月沼在宏村的核心地域，水面如镜，青石铺展，粉墙青瓦间满是宏村的韵味。静修堂，承志堂，桃园居都是宏村古建的典型代表，精美的雕刻，诉说着往夕。晚上在宏村古色古香的客栈住一晚，绝对值得。", "POI": ["歙县—屯溪—宏村"]}, "D3": {"DESC": "感受了宏村安静祥和的清晨，我们去领略西递的美，故宅庭院深深，门里门外移步间景色各有不同。从水到桥，从屋到院，透过窗，拂过花，绕过街角，穿过弄堂，每一处有每一处的风景。", "POI": ["宏村—西递"]}, "D1": {"DESC": "第一天晚上乘火车到达黄山市，早上出发，经歙县赶往棠樾，沿途的风景已然很美，牌坊群的厚重与气势更是为这风景增添了一笔浓墨。下午在渔梁坝上泛舟，独特的徽州文化正是在这如梦的山水中孕育而成，渔梁坝无疑是典型的代表，山水与文化相辅相成。", "POI": ["屯溪—歙县"]}}}
{"DESTINATION": "宏村", "TOUR_NAME": "春日花海竹海一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "春日漫山遍野的油菜花，一定让你心神向往。婺源的游人交织，想必会让你望而却步。塔川也是看油菜花的不二之地，俯瞰脚下青瓦白墙的徽派建筑，身边开满纷繁美丽的朵朵花海，置身其中，令人难以忘怀。雾气交加的清晨，又会给这美景笼罩上一层迷人的面纱。木坑的片片竹海，因为《卧虎藏龙》才渐渐为人所熟知。满山的翠竹，走在落地的竹叶上沙沙作响。给人一种超然世外的美好感觉。美丽的景色不止在于眼观，还要用心去感受。宏村的如画之景，宏村的静谧之美，都构成了旅行中的一幅幅美好画面。", "POI": ["宏村—塔川—木坑竹海"]}}}
{"DESTINATION": "宜昌", "TOUR_NAME": "水电之城一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "早上乘船观看西陵峡原始峡谷风光、世外桃园、三游古洞、西陵形胜等著名景观。抵达国家AAAA级旅游风景区——三峡人家后，在幺妹子的山歌和纤夫的号子声中感受峡江原住民的生活形态。下午游览世纪工程三峡大坝，感受沧海桑田的巨变。傍晚返回宜昌市区。", "POI": ["西陵峡", "三峡人家"]}}}
{"DESTINATION": "宜昌", "TOUR_NAME": "长阳清江画廊一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "早上在宜昌乘车赴长阳清江画廊景区，途经宜都市万亩桔园基地——红花套柑桔基地，可观桔园风光；而后抵达长阳清江画廊，于清江画廊旅游专用码头观清江倒影峡风光：天下第一大天然生成的石佛——清江大佛、天然生成的孔雀开屏山，船赴巴文化的发源地——武落钟离山，沿途观群象饮水山，清江百岛湖风光。中午抵达武落钟离山，上岸用中餐后登山，在白虎亭观清江风光，德济亭听德济娘娘养育土家儿女的动人故事，向王庙祭拜土家祖先在天之灵，石神台触摸神石传说可以带来好运。乘船返回清江码头，然后乘车返回宜昌。", "POI": ["长阳清江画廊"]}}}
{"DESTINATION": "宜昌", "TOUR_NAME": "周边三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早上游香溪源风景区。这里林间野花奇多，溪水飘香。下午返回宜昌的途中，可以参观昭君故里，高览卧佛山，晓峰悬棺等景点。晚宿市区。", "POI": ["香溪源", "昭君故里", "晓峰"]}, "D3": {"DESC": "早上从葛洲坝船闸登船，乘船观看万里长江第一坝——葛洲坝水利工程全貌，尽览世界顶级旅游风景区长江三峡精华段核心区——西陵峡原始峡谷风光、乘船参观世外桃园、三游古洞、西陵形胜等著名景观。抵达三峡人家后，感受峡江原住民的生活形态。下午游览世纪工程三峡大坝，傍晚返回宜昌市区。", "POI": ["西陵峡", "三峡人家"]}, "D1": {"DESC": "于宜昌乘车赴神农架，下午游览神农架自然保护区。小龙潭野人考察站、神农第一景神农谷、野人出没地板壁岩、金猴岭原始森林、了望塔、远眺神农顶、华中第一峰、太子垭原始森林等。晚上和大家一起参加土家风情篝火晚会，宿木鱼镇。", "POI": ["神农架"]}}}
{"DESTINATION": "嵊泗", "TOUR_NAME": "惬意二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "金鸡山这里有碧海奇石，金沙渔火，在海上乘风破浪感受渔家生活是很有意思的。从金鸡岛回来用过午餐后，就可以到大悲山，俯瞰景色是不错的选择，这里著名的景点还有灵音寺，如果你起得来的话，也可以调换这两个景点的顺序，大悲山上看日出是绝美的体验。有时间的话，你也可以到东海渔村，这里风格涂鸦特别有意思，尤其是那里的渔民广场，五彩缤纷的墙当背景，特别适合拍照。", "POI": ["金鸡山渔村", "大悲山", "灵音寺", "东海渔村"]}, "D1": {"DESC": "行程从沈家湾码头开始，去嵊泗旅游，只有坐船。到嵊泗后，可打车或者乘公交车去基湖沙滩。除了玩沙戏水之外，基湖沙滩最大的看点就是夕阳余晖。晚上可以去市场买海鲜让店家烹饪，然后在基湖夜市的工艺品店和小吃摊逛一逛。", "POI": ["基湖沙滩"]}}}
{"DESTINATION": "嵊泗", "TOUR_NAME": "休闲二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "第二天你可以到嵊山的东崖绝壁边观看日出，休息一会儿可以到附近的街道逛逛，买一点纪念品，最不能错过的就是当地的海鲜，你也可以在海上看见很多饲养贻贝的漂浮球。", "POI": ["嵊山", "东崖绝壁"]}, "D1": {"DESC": "从李柱山码头就可以到枸杞村，你可以先到大王沙滩玩玩水，这里的景色很美，而且游客并不是特别多，枸杞村有很多民宅，房子加上蔚蓝的天空，俯拍十分美丽，会让你想到希腊的风景。", "POI": ["大王沙滩", "枸杞村"]}}}
{"DESTINATION": "布宜诺斯艾利斯", "TOUR_NAME": "布宜诺斯艾利斯一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "一天的时间就在市中心附近闲逛，喝咖啡、看探戈，体验城市文化。游客可以游览当地的知名景点，如雷科莱卡墓地、五月广场、国会广场等。在白天的市区内悠闲散步，做一天纯正的布宜诺斯艾利斯人。夜晚可以前去观看探戈表演，这热情似火的舞蹈就是发源于此。在这座文艺之城感受艺术的魅力。", "POI": ["雷克莱卡墓地", "五月广场", "国会广场"]}}}
{"DESTINATION": "布宜诺斯艾利斯", "TOUR_NAME": "两日休闲游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "雷科莱卡区是富人区，里面的雷科莱卡墓地是著名的景点，埋葬着阿根廷历代精英人物，跟着游客的方向，很容易找到贝隆夫人的墓地。", "POI": ["雷科莱卡墓地"]}, "D1": {"DESC": "据说设计这个国会大厦的设计师，都是很有名的意大利设计师和比利时设计师共同完成的，这样也就有了很多的欧式元素加上这里的风格结合起来，真是很美、很雄伟，让人赏心悦目，走到里面可以看到好多的厅，会议厅也好、还有贵宾厅以及宴会厅等，什么都很齐全。圣马丁纪念雕像，骑着大马的雕像让人感到有一股的英雄气概在这里，据说，这里建造圣马丁广场也不是随便选地方的，这里本来就是当时圣马丁练兵的场地，所以说阿根廷人以这里建造，这样也是为了怀念英雄。特别是来阿根廷访问的各国政要来到阿根廷的时候，都要在这里献上花圈以表示尊重，所以这个地方对于阿根廷人说是很重要的。", "POI": ["国会广场", "圣马丁广场"]}}}
{"DESTINATION": "布宜诺斯艾利斯", "TOUR_NAME": "阿根廷三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "阿根廷国会大厦，这也是阿根廷的标志性的建筑，看上去真是漂亮，有一些欧式风格，同时显得庄严圣神。接下来到整座城市最为壮观的建筑——首都大教堂，来感受当地的宗教氛围。晚上可以到科隆大剧院看一场演出，体会阿根廷人似火的热情。", "POI": ["阿根廷国会大厦", "首都教堂", "科隆大剧院"]}, "D3": {"DESC": "第三天可以完全安排一天的探戈之旅，因为探戈是阿根廷的一大特色，所以说我们来到阿根廷一次，还真的要去感受一下这种艺术的发源地的魅力。这里到处都是五颜六色的鲜艳的装饰，这些建筑都是让人很赏心悦目。如果说看圣马丁是为了让我们学习到那种精神，那么到这里的话，就是让我们学到一种艺术。", "POI": ["探戈街", "探戈课堂"]}, "D1": {"DESC": "第一站圣马丁广场，圣马丁的大名我们早已如雷贯耳，他就是阿根廷独立战争的领导者。当我们来到这里的时候，不仅仅可以了解到他的辉煌历史，还可以看到广场内工艺精湛的雕像。接下来在玫瑰园与五月广场放松心情，静静地享受空闲的时光。", "POI": ["圣马丁广场", "玫瑰园", "五月广场"]}}}
{"DESTINATION": "布达佩斯", "TOUR_NAME": "全覆盖经典三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "D3马提亚教堂-渔人堡-多瑙河", "POI": ["城堡山", "国会大厦", "链子桥"]}, "D3": {"DESC": "景点SIGHTS英雄广场HŐSÖK TERE英雄广场(Heroes'Square)是匈牙利首都布达佩斯的中心广场，是一个融合了历史、艺术和政治的胜迹。广场是1896年为纪念匈牙利民族在欧洲定居1000年而兴建，1929年完工。整个建筑群壮丽宏伟，象征着几经战争浩劫的匈牙利人民，对历史英雄的怀念和对美好前途的向往。具有历史纪念意义的英雄广场，现在已成为国内外游人参观游览的胜地。每当重大节日或外国元首来访时，都要在英雄广场举行盛大的仪式。位于广场中央的是建国1000周年纪念碑，高达35米，纪念碑顶部是大天使加百列的雕像。纪念碑下面是以马扎尔族的首领阿尔帕多为主体的三个并排的雕像。在两侧的长廊上，并排矗立着匈牙利历史上的历代国王及艺术家一共14个人的雕像。曾经，这里还摆放有通知匈牙利的哈布斯堡王朝国王的雕像，然而在1948年被替换成独立战争领导者们的雕像。地址：Hősök tere，1146 Budapest到达方式：地铁1号线Hősök tere站下渔人堡HALÁSZBÁSTYA渔人堡位于马提亚教堂里侧。尖顶的5个小圆塔和主塔尖之间以回廊链接，充满童话色彩。这里不仅可以看到多瑙河，还可以俯瞰整个佩斯城，因此，渔人堡终年吸引着世界各地的游客们前来驻足。匈牙利国会大厦ORSZÁGHÁZ国会大厦位于Kossuthlajossquare广场，面向多瑙河，建筑式样模仿了伦敦国会大厦，由建筑师Imresteindi所设计，采用当时流行的哥特式建筑风格，把众多垂直细长的元素与尖塔融入了整个建筑中，成功塑造了许多当时重要公共建筑的新样貌。为什么楼要建造96米的高度呢？这是有原因的。96这个数字对马扎尔人意义重大，因为马扎尔人王国在西元896年建国，而且又在建国1000年（1896年）这样的日子为新的国会大厦开工，那么楼高96米也就是一个最佳选择了。门票：成人：3500福林学生：1750福林电话：+36(1)4414904，4414415，4414138，4414412网址：预约参观邮箱地址：idegenv@parlament.hu英文向导：10:00，12:00，14:00皇宫BUDAVÁRI PALOTA", "POI": ["马提亚教堂", "渔人堡", "多瑙河"]}, "D1": {"DESC": "城堡山-国会大厦-链子桥", "POI": ["D2"]}}}
{"DESTINATION": "布鲁塞尔", "TOUR_NAME": "布鲁塞尔休闲三日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "从大广场开始，依次参观撒尿小童、乐器博物馆、Bozar艺术中心、布鲁塞尔公园、布鲁塞尔大教堂、漫画博物馆，期间可在乐器博物馆顶楼享用午餐。看完所有景点之后，可在街边寻找一家特色咖啡店，享受一下布鲁塞尔傍晚的悠闲气氛。最后回到旅店休息。", "POI": ["布鲁塞尔市区"]}}}
{"DESTINATION": "延安", "TOUR_NAME": "圣地一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "早餐后首先参观延安的标志和象征——宝塔山，登高俯瞰延安全城。（约2小时）然后前往七大会址——杨家岭革命旧址参观。（约1小时）中餐后参观抗战时期的中南海——枣园革命旧址。（约1小时）最后前往汇集了延安十三年革命活动史的---延安革命纪念馆，体会革命先驱的艰辛岁月。（约2小时）可以在延安市区内用餐，品尝本地特色小吃。", "POI": ["宝塔山", "杨家岭", "枣园", "延安纪念馆"]}}}
{"DESTINATION": "延安", "TOUR_NAME": "延安壶口两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早餐后从壶口出发，赴中国著名的红色旅游胜地——延安，远观延安的象征——宝塔山。游览原中共中央书记处所在地，全国革命传统教育的重要基地之一的枣园。（约1小时）之后再参观中共中央七大会址和毛主席、周总理等国家领导人的居住地——杨家岭（约1小时）。下午参观延安革命纪念馆，至延河大桥留影。晚饭后返回西安，沿途欣赏沟壑万千的黄土高原。", "POI": ["壶口瀑布", "延安", "宝塔山", "枣园", "杨家岭", "延安革命纪念馆", "西安"]}, "D1": {"DESC": "早餐后从西安出发到达中华始祖圣地黄帝陵（西安-黄陵车程约190分钟），黄帝陵是中华民族圣地，海外侨胞将其誉为“东方麦加”。（游览约2小时）游览结束并用过午餐后从黄帝陵赴壶口（车程约3.5小时）游览“源出昆仑衍大流，玉关九转一壶收”的美称——壶口瀑布（游览时间约1小时左右），晚上住壶口。", "POI": ["西安", "黄陵", "壶口瀑布"]}}}
{"DESTINATION": "开罗", "TOUR_NAME": "经典两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "这一日是以开罗老城区经典建筑游览为主。首先游览科普特区域，这里的科普特博物馆还包括周围的建筑古迹。这一区域均以各式教堂的建筑闻名。悬空教堂又叫圣母玛利亚教堂，是这个区域内所有教堂中最为精美的。圣乔治教堂有着为数不多的圆顶，其余建筑皆有可观。上午游览结束后前往罕哈哈里市场采购和午餐。下午前往开罗老城区“死人城”，在这里可以感受到开罗热闹市区没有的静谧。而温柔的墓地则会触动你内心最柔软的角落。", "POI": ["科普特博物馆", "悬空教堂", "圣乔治教堂", "罕哈哈利市场", "萨拉丁城堡", "死人城"]}, "D1": {"DESC": "先游览埃及博物馆，这座以“法老”时期物品为主要收藏的博物馆需要细细观赏，琳琅满目的展品更让人目不暇接，其中木乃伊陈列专区可以看到沉睡千年的木乃伊，而图坦卡蒙金面具更是不可错过的藏品。博物馆旁边即是解放广场，吃过午饭下午直奔吉萨金字塔群。这里包括著名的胡夫金字塔、狮身人面像等。傍晚回到开罗市区，欣赏完开罗塔后乘船夜游尼罗河，观看精彩的肚皮舞表演。", "POI": ["埃及博物馆", "解放广场", "吉萨金字塔群", "开罗塔", "尼罗河"]}}}
{"DESTINATION": "开罗", "TOUR_NAME": "深度三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "D3三日游的具体行程前两天几乎同二日游，只是第二日的死人城改到第三日，更具时间弹性。第三日继续游览萨拉加金字塔群。通往萨拉加金字塔的道路也是绿洲与沙漠的界限，在旅途中能体会到一半沙漠、一半绿洲的极致不同。这里除包括阶梯金字塔、红色金字塔等可观的金字塔外，最大的好处就是游客稀少，可以静静感受沙漠、金字塔的静美。下午到开罗老城区死人城，继续感受开罗温柔静谧的另一面。", "POI": ["科普特博物馆", "悬空教堂", "圣乔治教堂", "罕哈哈利市场", "萨拉丁城堡萨拉加金字塔群", "死人城"]}, "D3": {"DESC": "景点SIGHTS吉萨金字塔群GizaPyramids狮身人面像不可错过从开罗西行数公里，来到吉萨村前，胡夫金字塔东侧便是著名的狮身人面像，它以诱人的魔力，吸引了各地的游客。“怪物”——斯芬克斯狮身人面像的头像，真的是以胡夫作模特儿的吗？不过比较可惜的是狮身人面像的鼻子被拿破仑打破了。门票：80埃镑（整个吉萨金字塔群），国际学生证半价。开放时间：8:00-16:00地址：103, Al Haram St. Giza交通：由市区乘坐出租车或包车到吉萨景区即可，另外埃及博物馆后的355路也可。另外停车点与景区还有步行约5分钟距离，若天气炎热等原因，可再打车到景区门口，费用约15-20埃镑胡夫金字塔埃及有句谚语说：“人类惧怕时间，而时间惧怕金字塔。”胡夫金字塔是埃及现存规模最大的金字塔，又称吉萨大金字塔，位于埃及吉萨，是古埃及第四王朝的法老胡夫的金字塔，主要作为其陵墓，也是世界上最大、最高的埃及式金字塔。门票：80埃镑（整个吉萨金字塔景区），胡夫金字塔内的王殿和大甬道单独门票100埃镑（无半价）开放时间：8:00-16:00地址：103, Al Haram St. Giza交通：由市区乘坐出租车或包车到吉萨景区即可，另外埃及博物馆后的355路也可。另外停车点与景区还有步行约5分钟距离，若天气炎热等原因，可再打车到景区门口，费用约15-20埃镑穆罕默德·阿里清真寺穆罕默德·阿里清真寺位于开罗城东郊的穆盖塔姆山上，这是一座模仿伊斯坦布尔奥斯曼帝国清真寺的样式建造的寺庙，带有浓厚的土耳其建筑风格，它的中间有一个大圆穹顶，四周还有一些小穹顶作为扶垛支撑着它。阿里清真寺的寺顶尖塔象一把利剑高耸入云，巨大的圆顶沐浴在阳光下熠熠生辉。从清真寺往西南眺望，可以看到伊斯兰地区，甚至开罗全景。天气好的时候甚至还可以看得见吉萨金字塔。门票：50埃镑开放时间：8:00-17:00周五11:00-13:30夏季12:00-14:30地址：Sharia Salah Salem, Cairo Governorate", "POI": ["三日游的具体行程前两天几乎同二日游，只是第二日的死人城改到第三日，更具时间弹性。第三日继续游览萨拉加金字塔群。通往萨拉加金字塔的道路也是绿洲与沙漠的界限，在旅途中能体会到一半沙漠、一半绿洲的极致不同。这里除包括阶梯金字塔、红色金字塔等可观的金字塔外，最大的好处就是游客稀少，可以静静感受沙漠、金字塔的静美。下午到开罗老城区死人城，继续感受开罗温柔静谧的另一面。"]}, "D1": {"DESC": "D3三日游的具体行程前两天几乎同二日游，只是第二日的死人城改到第三日，更具时间弹性。第三日继续游览萨拉加金字塔群。通往萨拉加金字塔的道路也是绿洲与沙漠的界限，在旅途中能体会到一半沙漠、一半绿洲的极致不同。这里除包括阶梯金字塔、红色金字塔等可观的金字塔外，最大的好处就是游客稀少，可以静静感受沙漠、金字塔的静美。下午到开罗老城区死人城，继续感受开罗温柔静谧的另一面。", "POI": ["埃及博物馆", "解放广场", "吉萨金字塔群", "开罗塔", "尼罗河D2科普特博物馆", "悬空教堂", "圣乔治教堂", "罕哈哈利市场", "萨拉丁城堡萨拉加金字塔群", "死人城"]}}}
{"DESTINATION": "张掖", "TOUR_NAME": "精华一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "早晨从张掖市区出发，驱车前往40公里外的丹霞地貌。远远望去，你便会被它的美轮美奂所折服。在方圆一百平方山地丘陵地带，许多孤立的山峰和陡峭的奇岩怪石全都造型奇特，色彩斑谰，气势磅礴。据说，这里以层级错落交替、岩壁陡峭、气势磅礴、形态丰富、色彩班斓而称奇，有七彩峡、七彩塔、七彩屏、七彩练、七彩湖、七彩大扇贝、火海、刀山等奇妙景观。下午不妨到位于山丹县南55公里的军马场去看一看。它是目前世界上历史最悠久、亚洲规模最大、世界第二大马场，地势平坦，水草丰茂，夏季绿草如茵，冬季一片金黄，无论什么季节来都可以看到旖旎的风光。这里会举行赛马或马术表演，如果你有兴趣的话，还可以亲自参与骑马、野营等活动。", "POI": ["张掖丹霞地貌", "军马场"]}}}
{"DESTINATION": "张掖", "TOUR_NAME": "经典两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "来到张掖不参观丹霞地貌那就等于没来，彩色丘陵以层理交错、岩壁陡峭、气势磅礴、造型奇特、色彩斑斓而称奇，观赏性之强、面积之大冠绝全国，具有很高的科考和旅游观赏价值。中国丹霞地貌旅游开发研究会终身名誉会长、著名地理学家黄进教授在张掖的丹霞地貌题词：“彩色丘陵中国第一”。之后可以前往马蹄寺。马蹄寺因传说中的天马在此饮水落有马蹄印而得名。传说中的马蹄印迹现存于普光寺马蹄殿内，成为镇寺之宝。马蹄寺是集石窟艺术、祁连山风光和裕固族风情于一体的旅游区。参观完马蹄寺就可以去马场骑马、感受草原的广袤啦。", "POI": ["张掖丹霞地貌", "马蹄寺", "军马场"]}, "D1": {"DESC": "第一天吃过早饭后不妨到市区内的甘泉公园去转一转，它位于甘州城区西北角，利用天然芦苇湖建成，借张掖名胜“甘泉”而得名。园内松柏常青，花草遍地，亭台遥望，山水互映，垂柳拂水，风景优美，是全市最大的休闲游乐、观光度假的综合性城市花园。下午可以到位于张掖城西南隅的大佛寺游览。作为丝绸之路上的一处重要名胜古迹群，它是张掖的标志性建筑，人称“塞上名刹，佛国胜境”。寺内古建林立，古树参天，碧草成荫，环境优美。", "POI": ["甘泉公园", "大佛寺"]}}}
{"DESTINATION": "悉尼", "TOUR_NAME": "港湾徒步一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "上午大多数人对悉尼的印象都是从港边开始的，最具历史感的岩石区也是认识悉尼的起点，如果碰上节假日，岩石区市集更是来到悉尼值得一玩的地方，从这里可以迎着海风和悉尼的阳光，一路沿着环形码头步行到悉尼歌剧院，以及旁边的皇家植物园，中午可以选择在皇家植物园里吃午饭，也可以在港边悠闲的用餐。下午从环形码头出发，可以搭乘渡轮出海，从海上以不同角度欣赏悉尼港，这时船只穿过悉尼大桥，到达达令港上岸，逛一下达令港周边，悉尼水族馆，港湾购物中心，最后到悉尼鱼市的海鲜餐厅，享受海鲜大餐。", "POI": ["岩石区", "环形码头", "悉尼歌剧院", "皇家植物园", "悉尼港湾游轮", "达令港", "悉尼水族馆", "港湾购物中心", "悉尼鱼市场"]}}}
{"DESTINATION": "悉尼", "TOUR_NAME": "经典两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "上午第一站，来到悉尼博物馆，了解这个城市的历史发展和文化风俗。然后沿途参观悉尼市政厅，中午登上悉尼塔，在旋转餐厅中一边用餐，一边享受开阔的视野，将悉尼的景色尽收眼底。下午，去悉尼圣安德鲁大教堂，这里是澳大利亚最古老的教堂了。最后去中国友谊花园逛逛，品品中国茶。晚上到熙熙攘攘的中国城去大吃一顿美味的大餐。", "POI": ["悉尼博物馆", "悉尼市政厅", "悉尼塔", "悉尼圣安德鲁大教堂", "中国花园与中国城"]}, "D1": {"DESC": "早餐后，前往悉尼港，享受港口的美丽景色。然后，在悉尼港国家公园中游览卡德曼小屋。再去当代艺术博物馆中欣赏艺术展品。下午在壮丽的海港大桥上欣赏美景，在悉尼歌剧院前留影纪念。接着去皇家植物园里漫步，晚上就到热闹的岩石区和环形码头体验一下夜市生活吧。", "POI": ["悉尼港", "悉尼港国家公园", "当代艺术博物馆", "悉尼大桥", "悉尼歌剧院", "悉尼皇家植物园", "岩石区和环形码头"]}}}
{"DESTINATION": "悉尼", "TOUR_NAME": "欢乐三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "第一站，来到丰富多彩的水族馆，这里有繁多的海洋生物，缤纷多彩的鱼儿充满乐趣。在达令港中购物、漫步。下午去中国友谊花园休憩，在优美的环境中品品中国茶，难得的恬适生活。再去中国城中逛逛，大吃一顿。晚上再到充满生气，年轻人聚集的纽顿感受一下活力的当地生活。", "POI": ["悉尼水族馆", "达令港", "中国花园与中国城", "纽顿"]}, "D3": {"DESC": "今天就尽情地拥抱自然吧。早餐后，前往蓝山，国家公园风景秀丽，在丛林、峡谷和瀑布中游览。还有三姐妹峰蔚为壮观。乘坐坡度最大的观光火车到谷底参观，静心刺激，充满乐趣。晚上，到国王十字区逛逛，喝上一杯鸡尾酒，享受迷人的夜生活。", "POI": ["蓝山", "国王十字区"]}, "D1": {"DESC": "早餐后就向美丽的邦代海滩出发，在柔软的沙滩上尽情嬉戏玩耍。各种水上运动不可错过，还可以在海滩上漫步，或者静静地晒着太阳，看看书，惬意而欢乐。下午，返程到悉尼歌剧院参观留影，并在悉尼海港大桥上欣赏悉尼的景色。晚上，可以去岩石区和环形码头泡吧，将一天的幸福延长。", "POI": ["邦迪海滩", "悉尼歌剧院", "悉尼海港大桥", "岩石区和环形码头"]}}}
{"DESTINATION": "悉尼", "TOUR_NAME": "深度三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "乘坐巴士前往邦戴海滩，在那里游泳、上冲浪课，或就在草地山丘上欣赏这里的美景。浏览后街精品店，在时髦的咖啡馆里，与背包客和追逐时尚的人一起享用早午餐。沿着久经海洋侵蚀的悬崖蜿蜒前行，从塔玛拉玛走到库吉，中途找一家繁忙的海滨咖啡馆喝杯咖啡。或者乘坐渡轮横渡海港前往坐落在冲浪海滩和宁静海港之间的曼利。在从曼利到斯皮特桥之间风景优美的步行路线上选一段走走，或是走完全程。在雪莉海滩野餐，在菜棕湾潜水，或骑车前往绿荫仙子区。晚上可以前往悉尼戏剧团、悉尼舞蹈团和班加罗舞蹈团所在地华素湾。或是去寻访格里布、新镇或巴尔曼的食肆、私密的酒吧和热闹的酒馆。", "POI": ["库吉海滩", "曼利海滩", "巴尔曼"]}, "D3": {"DESC": "租车、乘巴士或随旅游团前往猎人谷。距悉尼以北仅两小时车程的葡萄园区。骑车或坐马车漫游这里的120家葡萄酒庄。在拉伍达乐的精品酒庄里品尝本地区的优质赛美蓉葡萄酒，或在魄可宾将设拉子酒和手工制作的软皮奶酪搭配享用。品尝本地橄榄油，或是上一堂美食烹饪课或关于食物与美酒搭配的课程。或者找一个日间水疗中心接受精心呵护，也可以在本地区的三个锦标赛级别的高尔夫球场上一试身手。骑马穿过绵延的原野，或乘热气球飘过葡萄园上空。健行穿过燕勾国家公园，在米尔布鲁戴尔欣赏原住民岩画。在历史悠久的小镇莫尔佩思、卧龙比和布若克逛逛艺廊、古董店、咖啡馆和工艺品店。这晚在旅店、早餐旅舍或优雅精致的住宿场所过夜。", "POI": ["猎人谷"]}, "D1": {"DESC": "博物馆-屈臣氏湾从悉尼港周围开始悉尼假期。在悉尼的发源地——历史悠久的岩石区，逛逛鹅卵石铺就的胡同，仔细看看这里的周末市场。攀登海港大桥，或乘坐渡轮前往动物园。在环形码头附近游览时参观当代艺术博物馆。漫步有很多雕塑的植物园，前往新南威尔斯艺术馆或麦考里大街沿街的博物馆和历史古迹。继续步行，前往精致就餐地带伍卢穆卢码头和富有大都会气息的伯茨点。跳上巴士前往玫瑰湾，在那里租一条皮艇，花一个下午探索内港。或继续前行，前往屈臣氏湾，找一个海边酒馆，在那里观看夕阳落入悉尼城市的天际线下。在参观了达令海港的众多景点后，晚上在沿着考科尔海湾码头的餐馆里就餐，或前往热点萨利山或英皇十字区享受夜生活。在著名的歌剧院观看一场演出，结束在悉尼的第一天。", "POI": ["悉尼海港大桥", "岩石区和环形码头", "当代艺术"]}}}
{"DESTINATION": "惠州", "TOUR_NAME": "经典一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "早晨，可以先来爬九龙峰，在山上非常适合看风景，山上绿荫成林，当然除了这些自然景观，山上的人文景观也不容小视。文昌宫拜祭孔子以及几位圣贤的地方，文人墨客少不了到这里边儿来拜拜，现在大多数来文昌宫拜祭都是为了学业。石戏台的建筑很精巧，里边还有化妆室，庙会或者是节日的时候这里就可以派上用场，进行表演。九龙峰的谭公庙是为了纪念谭公而建造。庙的琉璃瓦上从来都不会有叶子，虽然靠着树，但是每天都会有风吹走树叶。登上山顶周边风景一览无遗。接着来到惠州的经典景点：西湖。荡着小船，感受微风习习，像进入了画中一般。巽寮湾是个悠闲的好去处。这里有洁白的沙子，蔚蓝色的海，对于海滩难抵它的诱惑。沙子很细腻，而且洁白的很，双脚踩上去很舒服。", "POI": ["九龙峰", "惠州西湖", "巽寮湾"]}}}
{"DESTINATION": "惠州", "TOUR_NAME": "休闲温泉两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早餐后，游览有“广东黄山”之称的南昆山，南昆山方圆124平方公里，拥有六万多亩的自然保护区，是国家的森林公园。午餐后游览观音潭，尝试天然的按摩浴池，享受独特的自然理疗，后观气势雄伟，山泉如天外来的——川龙瀑布，于景区内自由活动，午餐后乘车返回惠州，结束愉快的行程。", "POI": ["南昆山", "石河奇观", "观音潭", "川龙瀑布"]}, "D1": {"DESC": "第一站，可以先前往华南第一堡——香溪堡，景区总面积5平方公里，以神秘的古堡风情为主题，以溪河漂流、竹林乐园为特色。在这里你可乘坐竹筏或橡皮艇漂流游览香溪河，享受溪河两岸的竹林和异景奇观，观赏“河中抛网捕鱼，竹笼取宝活动”，参观许愿钟、五宅古堡、廖氏宗祠、铁索桥等景点（行程时间约2小时）。后往前往南昆山大观园温泉度假区，温泉景区面积12万平方米，设有日本风情、南美风情、河岸线风光、岭南风情区、巴哩岛等五个浸泡区，各具特色的温泉池。游玩项目有人工瀑布、按摩池、神秘瀑布、金字塔戏水池、情人岛等，游毕后乘车往上南昆山，晚餐后入住酒店。", "POI": ["香溪堡", "南昆山大观园温泉度假区"]}}}
{"DESTINATION": "成都", "TOUR_NAME": "天府一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "一天的旅程开始在杜甫草堂，寻觅那不散的诗魂，然后依次游览武侯祠，这里有原汁原味的老墙，踏在青石板上慢慢回忆童年往事。去锦里把午餐问题解决，然后开始悠闲的享受午后阳光！下午到达望江楼公园，喝着盖碗茶，摆摆龙门阵。这就是成都人的慢生活。傍晚的宽窄巷子清新文艺，夕阳下的老城区悠然而又温馨。晚上来到春熙路附近。在体验春熙路、华兴街的盘飧市、华兴街煎蛋面、钟记肥肠粉、冒牌火锅菜，感受一下火辣的四川、火辣的成都。", "POI": ["杜甫草堂", "武侯祠", "锦里", "望江楼公园", "宽窄巷子", "春熙路"]}}}
{"DESTINATION": "成都", "TOUR_NAME": "闲适两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "中午在文殊院的小吃街大快朵颐，古色古香的建筑，像成都这座城市一样，沉稳朴实。下午来到道教圣地青羊宫为川西第一道观，保存完整的道教典籍是一笔不小的历史财富。游览完青羊宫之后，大名鼎鼎的春熙路是必去不可的。这里的美食和美女都是远近闻名，在这里感受一下火辣的四川、火辣的成都。", "POI": ["大熊猫繁育研究基地以造园手法模拟了大熊猫野外生态环境，这种生态环境是大熊猫生活的原始状态，在这里翠竹葱笼，绿树成荫，花香鸟语，空气清新，山野风光和人工景观巧妙融合。大熊猫、小熊猫、黑颈鹤等珍稀濒危动物在这里悠然自得地生息繁衍。馆舍内、草坪上，大熊猫或卧或坐，或饮或嬉，或进或出，各得其所，令人陶醉。"]}, "D1": {"DESC": "去锦里把午餐问题解决，然后开始悠闲的享受午后阳光！下午乘坐35路到达望江楼公园，喝着盖碗茶，摆摆龙门阵。这就是成都人的慢生活。傍晚的宽窄巷子清新文艺，夕阳下的老城区悠然又温馨。", "POI": ["一天的旅程开始在杜甫草堂，寻觅那不散的诗魂，然后依次游览武侯祠，这里有原汁原味的老墙，踏在青石板上慢慢回忆童年往事。"]}}}
{"DESTINATION": "拉斯维加斯", "TOUR_NAME": "情侣浪漫两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "一大早自驾前往大峡谷国家公园，去欣赏世界七大奇景之一，站在悬崖边，享受阳光与风沙的拍打，感叹大自然的美妙与个人的渺小。努力赶在晚上回到拉斯维加斯大街，提前预定一场感兴趣的夜场show，与来自世界各地的观众一起大声欢呼和尖叫！", "POI": ["周边景点+看show"]}, "D1": {"DESC": "教堂的誓言无疑最能升华浪漫的爱情，情侣一起游拉斯维加斯，一定不能错过小白教堂，当年就连猫王也曾经在此举行婚礼。海誓山盟过后，情侣们可以来到长街上，感受拉斯维加斯赌城的风范。绚烂的灯光，华丽的音乐喷泉，再加上一顿甜蜜美味的晚餐，此趟旅行一定会成为难忘的回忆。", "POI": ["小白教堂（Little white weddingchapel）—长街（The strip）"]}}}
{"DESTINATION": "拉斯维加斯", "TOUR_NAME": "周边三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "一大早自驾前往大峡谷国家公园，有机会还可以搭乘直升机俯瞰峡谷的各处美景。此后可赶往电影《变形金刚》曾取景的胡佛水坝拍照留念。", "POI": ["大峡谷国家公园—胡佛水坝"]}, "D3": {"DESC": "首先前往拉斯维加斯名品直销购物中心，里面有超过120家直销店，折扣价令人购物狂心花怒放。扫货结束后继续主题酒店的探险，自助餐和赌场都敞开大门等着你最后狂欢。", "POI": ["拉斯维加斯名品直销购物中心（LasVegasPremiumOutlets）——主题酒店"]}, "D1": {"DESC": "一大早自驾前往大峡谷国家公园，有机会还可以搭乘直升机俯瞰峡谷的各处美景。此后可赶往电影《变形金刚》曾取景的胡佛水坝拍照留念。", "POI": ["长街（Thestrip）D2大峡谷国家公园—胡佛水坝"]}}}
{"DESTINATION": "斋普尔", "TOUR_NAME": "斋普尔印象两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "吃完早饭可以去斋普尔的地标建筑风之宫殿，风之宫殿的形状犹如一面巨大的粉红的墙，上面密密麻麻布满了953扇蜂窝状的窗户，你绝对想不到修建这个最初目的，只是为了让后宫的父母，无聊的时候可以隔窗看一看外面的世界。接下来你要做好迷路的准备，位于斋普尔北郊的琥珀堡是曾经斋普尔的旧都，1592年由安梅尔城邦王公曼·辛格修建，混搭了拉起普尔与伊斯兰建筑风格，其中里面最著名的是镜宫，上面镶嵌了无数小镜子和宝石，夜晚燃起蜡烛，宫内反射万丈光芒。参观完之后，我们可以在湖边让司机停下车来，远瞭水上皇宫，宫殿宛如漂浮在水面上，就如海市蜃楼一般。最后斋普尔两天的旅行也就这样结束啦。", "POI": ["风之宫殿—琥珀堡—水上皇宫"]}, "D1": {"DESC": "早上出发来到天才王公杰伊·辛格二世的得意之作-简塔·曼塔天文台，感受这位狂热的天文爱好者对形星移动和宇宙秩序的着迷，想象一下过去古人利用这些天文器材推测当年的雨量和庄稼收成，简塔·曼塔天文台已经在2010年被选入世界文化遗产，据说现在都还可以使用哦。参观完简塔·曼塔天文塔就可以去参观它旁边的城市宫殿了，这座宫殿也是杰伊·辛格二世在世的时候规划，经过几代王宫贵族的扩建形成了几天的规模，这座宫殿融合了拉贾斯坦的印度风格和莫卧尔王朝的伊斯兰风格。如果从宫殿的VirEndra Pol入口进入宫殿，首先看到的是迎宾宫殿，它融合了伊斯兰和欧洲的风格建成，这里有纺织品的展览。再往里走是私人大厅，这里以前是用来商议公事的。私人大厅两侧有军械库、孔雀门、艺术品展览厅和马车博物馆。里面都展现着那个时代精美的冷兵器、马车等物品。逛累了宫殿可以去Johari市集逛一逛，不过来到这里要学会砍价，说不定可以买到好宝贝，甚至可以遇到当地人结婚，体验到原汁原味的印度风情。", "POI": ["简塔·曼塔天文台—城市宫殿—JOHARI市场"]}}}
{"DESTINATION": "日喀则", "TOUR_NAME": "省时二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "第二天早晨驱车前往位于日喀则市区东南方25公里的夏鲁寺参观。来到日喀则游玩的人很少会到夏鲁寺，其实这里的笔画和建筑格局都很独特，值得欣赏。萨迦寺坐落于西藏自治区萨迦县奔波山上，是藏传佛教萨迦派的主寺。非常值得一去。", "POI": ["夏鲁寺", "萨迦寺"]}, "D1": {"DESC": "第一天上午先去位于几吉郎卡路的扎什伦布寺，这是西藏最大的寺庙之一，远远望去，便会被它的金碧辉煌所震撼。吃过午饭后可以到位于扎什伦布寺南面不远处的班禅新宫看一看。它是十世班禅在1954年建造的夏宫。新宫建筑富丽堂皇，十分幽雅。走进宫内，你会发现这里放置了很多西藏历史文物及艺术精品，尤以一幅《八思巴会见忽必烈》的壁画最为精美。", "POI": ["扎什伦布寺", "班禅新宫"]}}}
{"DESTINATION": "日喀则", "TOUR_NAME": "经典三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "第二天行程的最大亮点是珠峰大本营。珠峰大本营，是为了保护珠峰核心区环境而设立的，位于海拔5200米，与珠峰峰顶的直线距离约19公里。这里有帐篷供登山者和游客入住，还有旅馆、茶座、商店甚至邮政所。来到西藏，怎么能不亲眼一睹珠峰的雄伟光彩？只有你有一颗勇敢的心，超越自己的机会就在眼前。", "POI": ["定日", "珠峰大本营", "绒布寺"]}, "D3": {"DESC": "第三天的主要行程是逛扎什伦布寺。扎什伦布寺是西藏最大的寺庙之一，与拉萨的哲蚌寺、色拉寺和甘丹寺以及青海的塔尔寺和甘肃南部的拉卜楞寺并列为格鲁派的六大寺庙。由于政府投入了巨额的维修资金，金碧辉煌的扎什伦布给人以深刻的印象。", "POI": ["珠峰大本营", "日喀则", "扎什伦布寺"]}, "D1": {"DESC": "江孜位于前藏最西端，距离拉萨254千米。在镇上，黄土盖掩着石板路。然而，江孜最享盛名的，还是它作为一座“英雄城”的光荣，在这里你可以感受到曾有过的一段可歌可泣的抵抗外侮的历史。之后你可以来到白居寺，白居寺有两大特色：特色之一是一寺容三派，和平共处，相安无事。特色之二是菩提塔，又名“十万佛塔”，它是白居寺的标志。接下来的景点是江孜宗山遗址，它矗立在江孜古城中央的悬崖峭壁上，海拔4020米，相对高度125米，在年楚河平原中央显得非常雄峻。", "POI": ["江孜", "白居寺", "宗山抗英遗址（住日喀则）"]}}}
{"DESTINATION": "日照", "TOUR_NAME": "观日览海一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "早上赴山海天度假区，这里集蓝天、碧水、青山、绿树和金色沙滩于一体，景色美而且空气好，游客可在海滨沙滩自由活动。然后去万平口，“旅游来日照，必到万平口”，已成为各地游客的共识，景区内有生态公园、泻湖、灯塔等景点，游客们可以细细品味，慢慢闲逛。午餐游客可以自己带些吃的，然后在海边野餐，晚餐就可以去万平口附近的大排档，价格便宜，味道正宗。在碧海路与山海路的交汇处，向着海洋的方向行约200米，有个水芙蓉大酒店，它的旁边就有个不算很大的渔港码头。夜里出海去的渔船会在早上陆续地回到这边，于是每天这里的上午就有了渔市。我们来得早了些，港内返航的渔船还不多。没见自家的渔船回来，女人们则在码头上静静地等侯着，她们都盼着自家的渔船今天能早早的返航，在带来令人满意的好收成的同时，并带回那一份只属于她们的幸福。", "POI": ["山海天", "万平口"]}}}
{"DESTINATION": "日照", "TOUR_NAME": "休闲周末二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "可以去海边观看海上日出，感受黄海第一缕阳光照射，早餐后参观渔港码头，可以出海撒网捕鱼，体验渔夫休闲生活。之后可以游奥林匹克水上公园，灯塔风景区，临碣石、观沧海，看海鸥飞翔。午后在海中游泳、嬉戏、踏浪，晒一个日光浴；黄昏时捡拾贝壳、海星、寄居蟹。", "POI": ["渔港码头", "奥林匹克水上公园", "灯塔景区"]}, "D1": {"DESC": "第一天上午到日照入住酒店，可以游日照会客厅-万平口生态广场，游览世界帆船锦标赛基地，游姜子牙的故居-太公岛海水浴场，在海中嬉戏、踏浪，也可以乘游艇登海岛，赶海拾贝，捉小鱼，摸小蟹，感受海岛中的风情。晚餐后，还有丰富多彩的活动，海边组织沙滩上的篝火晚会，再来点啤酒，那是最好不过的享受了。", "POI": ["山海天度假区", "万平口", "太公岛海水浴场"]}}}
{"DESTINATION": "日照", "TOUR_NAME": "日照精心三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "素有“中国北方野生杜鹃花基地”和“江北最大野生杜鹃花园”之称的五莲山、九仙山风景区，每年四月下旬，满山遍野的杜鹃、兰锦、连翘花。可以去汽车站乘坐大巴到五莲县，然后转车前往五莲山。九仙山风景名胜区为五莲山风景名胜区的一部分，与五莲山隔壑相峙，所以也可以一览九仙山的风景。傍晚返回市区。", "POI": ["五莲山", "九仙山"]}, "D3": {"DESC": "日照绿茶和日照赶海必不可少。今天可以先在市区乘坐公交15路来到竹洞天一品日照绿茶，吃过午饭后可以前往刘家湾赶海园，开阔的沙滩，岸边的贝壳，尽情发挥想象和激情吧。", "POI": ["竹洞天", "赶海园"]}, "D1": {"DESC": "上午乘坐旅游专线到海滨公园，这里有日照最好的沙滩，可以尽情踏浪奔跑，这里这些景点不仅风景优美，还可以从一个个典故传说中，领悟人生哲理，感受古代文化的博大精深。中午就近吃过饭，下午继续乘坐沿海专线去第三浴场，晚饭可以在市场买新鲜海鲜加工，晚上游览万平口。徐徐的海风、嬉戏的浪花、满天的繁星，全身心地感受宁静与美好。", "POI": ["海滨森林公园", "第三海水浴场", "万平口景区"]}}}
{"DESTINATION": "日照", "TOUR_NAME": "山东全线四日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "“一山一水一圣人”，看过山东的山水之后，最后应该怀着一颗敬畏之心去拜访一下圣人故里。曲阜是中国古代伟大的思想家、教育家、儒家学派创始人孔子的故乡，被西方人士誉为“东方耶路撒冷”。曲阜也有很多不可错过的美食，如粥泡羊肉、孔府熏豆腐、脂油旋等，都值得你去细细品尝。", "POI": ["曲阜：孔林", "孔庙", "孔府"]}, "D2": {"DESC": "可以选择夜登泰山，也可以选择第二天一大早来登山。这座五岳之尊上的南天门、玉皇顶、天街、摩崖石刻······一定会让你不虚此行。爬山过程中不要带太多的零食，体力好的游客应该多备点水。尽量选择山下的饭店吃饭，因为山上的价格高的离谱。下山之后应该去岱庙逛一圈，膜拜一下这座古老又辉煌的古代建筑群。晚上可以住在火车站附近的快捷酒店，价格适中。", "POI": ["泰安：泰山", "岱庙"]}, "D3": {"DESC": "欣赏过高山的巍峨之后，接下来我们可以享受一下大海的磅礴。日照这座小城不同于青岛的繁华，它更像是一座悠闲的欧洲小镇，静如处子。早上早点起来跟着当地的渔民一起赶海，自己动手捕捉鱼虾，中午就可以带着自己的战利品去当地的渔家乐吃一顿海鲜大餐。傍晚时分去划划船，游游泳，欣赏一下海边的落日好不惬意。", "POI": ["日照：万平口", "山海天"]}, "D1": {"DESC": "第一天先来到山东省府济南，欣赏泉城的美景。为寻找夏雨荷的故事，大明湖是必须去的。有着“天下第一泉”之称的趵突泉是济南的象征，冰心也有“济南归来不看泉”的说法。晚上的话可以选择住在泉城广场附近，也可以选择坐车前往泰安，两地之间路程不过1小时左右。", "POI": ["济南：大明湖", "趵突泉", "泉城广场"]}}}
{"DESTINATION": "日照", "TOUR_NAME": "日照-青岛大海之旅二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "滨海栈道将众多知名景点连接在一起，形成了一条城市风景线。栈桥在火车站附近，交通方便。沿着海边向东，穿过街道，一条顺势建成的小路蜿蜒至海边，这便是鲁迅公园。再往前走是第一海水浴场，沿着海边前行，不觉中进入八大关景区，这里是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区。从八大关可以直接通向海边，前面不远处就是青岛的标志性建筑五四广场，奥帆中心就在它的附近。", "POI": ["青岛", "栈桥", "鲁迅公园", "第一海水浴场", "八大关", "五四广场", "奥帆中心"]}, "D1": {"DESC": "从火车站出来，乘旅游专线或打车到万平口，路程不远，价格不贵。到达之后在附近找个酒店、宾馆放下行李，去万平口海滨风景区。万平口海滨风景区以优美宜人的自然环境、湿润清新的空气、宽阔洁净的沙滩、清澈透明的海水和明媚灿烂的阳光著称于世，可在此可以进行沙滩浴、海水浴、日光浴、沙滩浴、沙滩排球等运动。玩够之后可以去临近的世帆赛基地，灯塔参观，距离万平口广场只有几分钟的车程，建议徒步走过去，还可以一路欣赏海景。最好可以坐北沿海旅游专线来到著名的海滨国家森林公园，日照最好的第四海水浴场也在这里，整个下午都可以在这里玩水嬉戏，尽享欢乐。", "POI": ["日照", "万平口", "海滨森林公园"]}}}
{"DESTINATION": "曼彻斯特", "TOUR_NAME": "精华一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "足球与工业是曼彻斯特的两大金字招牌，一个火热激情，一个严谨内敛，矛盾却和谐地被曼彻斯特同时拥有。早晨先去位于市区西南的老特拉福德球场，这里是曼彻斯特联队的主场，也承办很多大型足球赛事，是一个让球迷们热血沸腾的地方。然后回到市区，参观科学与工业博物馆。博物馆外表破旧，事实上却收藏着曼彻斯特城市的记忆，它展示了曼彻斯特的纺织、能源、通信、航空、交通等产业，并随着科技的发展随时增加新的展品，介绍前沿科技。继续往东，到曼彻斯特的中国城。曼彻斯特的中国城发展得已经很是完善，自成体系，可以在这里逛逛街，吃顿晚饭。晚上去艾伯特广场，听听广场上摇滚乐手的演奏，和路人聊聊天，从一点一滴中体会曼彻斯特。这条路线是给曼联球迷或者不看球的游客的，曼城死忠可以走伊蒂哈德球场-中国城-科学与工业博物馆的线路，因为伊蒂哈德球场在城市的东部偏北，反过来走会比较顺。", "POI": ["老特拉福德球场", "科学与工业博物馆", "中国城", "艾伯特广场"]}}}
{"DESTINATION": "曼彻斯特", "TOUR_NAME": "球迷两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "第二天一大早先去红魔曼联的大本营——老特拉福德球场，用球场的红色点燃一天的激情。之后坐上火车向西去到港口城市利物浦，在安菲尔德球场向老牌强者利物浦致敬。除了足球文化，利物浦也是个充满艺术气息和创新精神的城市，孕育了许多世界闻名的艺术家、表演者、喜剧演员、发明家和政界要人，你可以从大街小巷的建筑里窥看到一丝一缕的艺术气息。", "POI": ["老特拉福德球场", "利物浦：安菲尔德球场"]}, "D1": {"DESC": "早晨先去曼城主场，回来把曼彻斯特城区也转完，曼城的景点比较集中，用走的一天也就走完了。", "POI": ["伊蒂哈德球场", "中国城", "科学与工业博物馆"]}}}
{"DESTINATION": "曼彻斯特", "TOUR_NAME": "周边五日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "这里有来自大自然的壮丽风景，也有中世纪延续下来的深厚文化，二者交相辉映之下，难怪约克郡人总是有种的自豪感，笑言他们与上帝同住一地。教堂和古城的人文杰作、河谷的自然风情融为一体，不可分离。来这里不要忘记吃一块看起来好像面包的约克郡布丁哦。", "POI": ["利兹", "约克郡：约克大教堂", "皇家剧院", "约克古城墙"]}, "D5": {"DESC": "如果你对吸血鬼很感兴趣，那一定不要错过惠特比；如果你喜欢城堡、海滩，也一定要来这里。耸立在高崖上的修道院可以俯瞰整个小镇，这里是吸血鬼最早灵感的来源。每年4月和10月惠特比还举行哥特周，满街跑的脸色苍白头发散乱的吸血鬼不知会不会吓到小朋友呢。", "POI": ["约克郡", "惠特比"]}, "D2": {"DESC": "艾伯特港的夕阳© Bev Goodwin早上先去老特拉福德，它挨着火车站，搭上火车就可以到曼城西南的利物浦。除了广为人知的英超强者利物浦球队外，艾伯特码头也是利物浦的标志，是它作为吞吐量巨大的港口城市的骄傲。艾伯特码头是建筑领域的成功范例，1846年启用，后经一亿多英镑改造，已然改头换面，成为利物浦最繁忙、最国际化的中心。除了大批货船外，码头还时常有各式各样的帆船，在商业气息中添了那么一丝文艺。吹吹海风，转转利物浦老城，然后返回曼城。曼城到利物浦之间的火车非常方便，几乎每小时都有，行程60分钟左右，很容易一天往返。", "POI": ["老特拉福德球场", "利物浦：安菲尔德球场", "艾伯特码头"]}, "D3": {"DESC": "利兹是一座永远不会落后的城市，金融、贸易、传媒各个领域齐头并进。在城市里转一转，流连在利兹大学的建筑间，去WoodhouseMoor野餐，在夜幕降临时去商场血拼一场，满载而归。", "POI": ["曼彻斯特", "利兹：皇家军械博物馆", "利兹美术馆", "利兹大学"]}, "D1": {"DESC": "艾伯特港的夕阳© Bev Goodwin早上先去老特拉福德，它挨着火车站，搭上火车就可以到曼城西南的利物浦。除了广为人知的英超强者利物浦球队外，艾伯特码头也是利物浦的标志，是它作为吞吐量巨大的港口城市的骄傲。艾伯特码头是建筑领域的成功范例，1846年启用，后经一亿多英镑改造，已然改头换面，成为利物浦最繁忙、最国际化的中心。除了大批货船外，码头还时常有各式各样的帆船，在商业气息中添了那么一丝文艺。吹吹海风，转转利物浦老城，然后返回曼城。曼城到利物浦之间的火车非常方便，几乎每小时都有，行程60分钟左右，很容易一天往返。", "POI": ["曼彻斯特：艾伯特广场", "曼彻斯特大学", "中国城", "科学与工业博物馆D2老特拉福德球场", "利物浦：安菲尔德球场", "艾伯特码头"]}}}
{"DESTINATION": "木兰围场", "TOUR_NAME": "精彩一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "早上驱车前往乌兰布统。它的欧式草原风光让人惊叹，在这里可以看到五彩山、蛤蟆坝、将军池等景点。下午到达红山军马场，距离乌兰布统大约9公里，红山军马场是北京军区，风景优美，景观独特，夏季，蓝天白云、绿草茵茵，气候凉爽，是观光旅游的好季节。秋季，植被五颜六色，多姿多彩，是摄影家猎取的目的地。", "POI": ["乌兰布统", "五彩山", "蛤蟆坝", "红山军马场"]}}}
{"DESTINATION": "木兰围场", "TOUR_NAME": "经典二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "第一天早上到达塞罕坝国家森林公园，公园中包含机械林场，七星湖等景点，在这里可以看到草原风光，还可以参加草原上的活动，例如骑马射箭等。第二天早上驱车前往乌兰布统。在这里可以看到五彩山、蛤蟆坝、将军池等景点。下午到达红山军马场，可以在这里骑马及摄影。", "POI": ["乌兰布统", "东沟", "蛤蟆坝", "红山军马场"]}, "D1": {"DESC": "第一天早上到达塞罕坝国家森林公园，公园中包含机械林场，七星湖等景点，在这里可以看到草原风光，还可以参加草原上的活动，例如骑马射箭等。第二天早上驱车前往乌兰布统。在这里可以看到五彩山、蛤蟆坝、将军池等景点。下午到达红山军马场，可以在这里骑马及摄影。", "POI": ["塞罕坝", "机械林场", "七星湖", "月亮湖D2乌兰布统", "东沟", "蛤蟆坝", "红山军马场"]}}}
{"DESTINATION": "木兰围场", "TOUR_NAME": "自驾全线四日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "景点SIGHTS塞罕坝国家森林公园景区塞罕坝国家森林公园是中国北方最大的森林公园，位于承德坝上地区，在清朝属著名的皇家猎苑之一“木兰围场”的一部分。山地高原交相呼应；丘陵曼甸连绵起伏；河流湖泊星罗棋布；森林草原交错相连。尤其是浩瀚的林海与大面积天然草原浑然一体，优美壮观。满、蒙、汉三民族人民聚居在一起，文化相互交融，民族风情浓厚。可以品尝满蒙风味的饮食，参与满蒙民族的民俗活动，开展民族风情旅游。景区门票：75元七星湖不可错过七星湖环抱于青山绿树之中，原是七个小湖，远远望去，排列如天上北斗，七星湖因此而得名。早在康熙年间就有记载，如今通为一体。水域深，水面广，野生鲫鱼游于其中。景区内汉王古镇雄立江边，荔枝古道奇险依然，夕阳斜照渔歌唱晚；罕见的“太白幽境”，参天古楠为世之奇珍；“水帘洞”流珠滴翠，钟乳石奇形怪状，是观光、垂钓、休闲、生态旅游的好地方。泰丰湖传说乾隆皇帝当年打猎来到这里，当时他骑马站在东面的山上向这里一望，见这明净的湖面弯弯曲曲好像一个玉如意，于是把这里命名为如意湖又名泰逢湖。这里的北边就是当年康熙皇帝平定葛尔丹叛乱的十二座联营，所以乾隆皇帝到木兰围场打猎时曾经多次在这如意湖旁安过营寨。影视剧《新月格格》就曾在此拍摄外景。在这里，可以选择在湖里乘船钓鱼的活动，收费20元/小时。塞罕塔塞罕塔位于海拔1800公尺的东坝梁顶，建于一九九二年七月塞罕坝国家森林公园。塔高25米，火箭式塔体直插云天。游客扶梯登塔，螺旋而上，难辨东南西北。史志记载康熙皇帝围猎至此，顿感心旷神怡，脱口赞道“真仙境也”。塔下就是康熙亲封“塞罕灵验佛”。建塔抚古追昔，并集护林防火瞭望，旅游观光，无线组网中转通讯等多功能于一体。康熙点将台康熙点将台，又名亮兵台。位于森林公园阴河景区，为一孤立巨岩，形如卧虎，顶部是狭长平台，周围地势平坦开阔。传说康熙大帝在乌兰布通之战胜利结束后，曾登临此台检阅得胜凯旋的清军将士，因此得名点将台。如今，点将台四周方圆十几公里均为落叶松人工林。登台四顾，绿海波涌，凉风习习。", "POI": ["夹皮沟", "五彩河", "大峡谷", "乌兰布统D3公主湖", "骑马", "将军泡子D4七星湖", "泰丰湖", "塞罕塔", "月亮湖"]}, "D1": {"DESC": "景点SIGHTS塞罕坝国家森林公园景区塞罕坝国家森林公园是中国北方最大的森林公园，位于承德坝上地区，在清朝属著名的皇家猎苑之一“木兰围场”的一部分。山地高原交相呼应；丘陵曼甸连绵起伏；河流湖泊星罗棋布；森林草原交错相连。尤其是浩瀚的林海与大面积天然草原浑然一体，优美壮观。满、蒙、汉三民族人民聚居在一起，文化相互交融，民族风情浓厚。可以品尝满蒙风味的饮食，参与满蒙民族的民俗活动，开展民族风情旅游。景区门票：75元七星湖不可错过七星湖环抱于青山绿树之中，原是七个小湖，远远望去，排列如天上北斗，七星湖因此而得名。早在康熙年间就有记载，如今通为一体。水域深，水面广，野生鲫鱼游于其中。景区内汉王古镇雄立江边，荔枝古道奇险依然，夕阳斜照渔歌唱晚；罕见的“太白幽境”，参天古楠为世之奇珍；“水帘洞”流珠滴翠，钟乳石奇形怪状，是观光、垂钓、休闲、生态旅游的好地方。泰丰湖传说乾隆皇帝当年打猎来到这里，当时他骑马站在东面的山上向这里一望，见这明净的湖面弯弯曲曲好像一个玉如意，于是把这里命名为如意湖又名泰逢湖。这里的北边就是当年康熙皇帝平定葛尔丹叛乱的十二座联营，所以乾隆皇帝到木兰围场打猎时曾经多次在这如意湖旁安过营寨。影视剧《新月格格》就曾在此拍摄外景。在这里，可以选择在湖里乘船钓鱼的活动，收费20元/小时。塞罕塔塞罕塔位于海拔1800公尺的东坝梁顶，建于一九九二年七月塞罕坝国家森林公园。塔高25米，火箭式塔体直插云天。游客扶梯登塔，螺旋而上，难辨东南西北。史志记载康熙皇帝围猎至此，顿感心旷神怡，脱口赞道“真仙境也”。塔下就是康熙亲封“塞罕灵验佛”。建塔抚古追昔，并集护林防火瞭望，旅游观光，无线组网中转通讯等多功能于一体。康熙点将台康熙点将台，又名亮兵台。位于森林公园阴河景区，为一孤立巨岩，形如卧虎，顶部是狭长平台，周围地势平坦开阔。", "POI": ["塞罕坝", "界河", "红山军马场", "月亮湖D2夹皮沟", "五彩河", "大峡谷", "乌兰布统D3公主湖", "骑马", "将军泡子D4七星湖", "泰丰湖", "塞罕塔", "月亮湖"]}}}
{"DESTINATION": "杭州", "TOUR_NAME": "精华一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "上午早起去灵隐寺，首先参观的就是灵隐寺旁的飞来峰，这个因为济公而闻名的景点。在灵隐寺里可以看到各种各样的石刻佛像。它们栩栩如生，雕刻非常细致。如果你是佛教徒，可花多一点时间慢慢拜佛求签。吃过午饭后，可乘坐7路，到新新饭店站下车，沿着北山路、湖滨路、南山路一路游览。推荐游西湖方式：租一辆免费的公共自行车，骑一段走一段。晚饭可到高银街解决。最好提前预定位置，否则高银街的很多餐馆都需要等位。晚饭后，到隔壁的河坊街散散步，看看现代版的宋朝街巷，一路逛到吴山广场，在广场上休息一下，吹吹风，一天紧凑的行程便结束啦。", "POI": ["灵隐寺", "西湖", "河坊街"]}}}
{"DESTINATION": "杭州", "TOUR_NAME": "品茶二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "龙井村顾名思义，是最著名的龙井茶产地。作为进贡所用的18棵御茶便在龙井村的狮峰山下，因此龙井村的龙井茶又称“狮峰龙井”。龙井村是一个狭长的村子，一条道路两侧为各家房舍，每家每户都有自己的茶园，都可饮茶。饮茶是免费的，喜欢的话就买一些茶，不喜欢也可以不买。梅家坞则更偏向于农家乐的形式，通常杭州人会花上一天的时间，与家人或朋友来梅家坞喝茶、打牌、吃农家饭。喝完茶之后可以坐车到吴山广场旁边的清河坊街逛逛。清河坊是一条修复的南宋风貌古街。当年的胡庆余堂等名店至今还在营业。街两旁有很多面向游人的商店，商品价格偏贵，不建议大量购买旅游纪念品。与清河坊垂直的中山中路便是“南宋御街”。南宋御街也是南宋风貌的老街，经过翻修，可以顺带地游览一下。清河坊北边一条小街名为“高银街”，整条街都是餐馆，有不少味道都很好，可以找一家人多的解决晚餐问题哦。", "POI": ["龙井村", "清河坊", "南宋御街", "钱江新城"]}, "D1": {"DESC": "去灵隐寺烧香拜佛要趁早，因此清晨出发去灵隐寺，看看济公当年“变来”的飞来峰，求上一支签。中午可以在灵隐寺吃一顿斋饭，灵隐寺的斋饭味道很不错哦。从灵隐寺回来，坐车到西湖边。可以沿着杨公堤—苏堤—白堤—断桥—湖滨路的顺序游览。湖滨路连接着著名的酒吧一条街“南山路”。晚上可以在南山路上选择一间酒吧，喝点小酒、听听现场音乐。", "POI": ["灵隐寺", "西湖", "南山路"]}}}
{"DESTINATION": "杭州", "TOUR_NAME": "全境深度游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "看完了西湖全景，可以到武林广场的码头乘坐水上大巴游览京杭大运河。", "POI": ["龙井村顾名思义，是最著名的龙井茶产地。作为进贡所用的18棵御茶便在龙井村的狮峰山下，因此龙井村的龙井茶又称“狮峰龙井”。龙井村是一个狭长的村子，一条道路两侧为各家房舍，每家每户都有自己的茶园，都可饮茶。饮茶是免费的，喜欢的话就买一些茶，不喜欢也可以不买。游览完龙井村，可坐车到保俶山。保俶山位于西湖边，山不高，上有保俶塔，在保俶塔下可赏西湖全景。到了晚上，西湖与保俶山都会亮灯。"]}, "D2": {"DESC": "早早起床准备享受西湖之美，游玩西湖首先得选择出行方式，可以徒步，骑行，游览车。接着去处于西湖闹境旁的净慈寺参观,虽然无法有灵隐寺的热闹,但却能相对的换到安静与心平。下午在西溪湿地租上一艘船，悠闲的飘荡在水面，它的历史可以追溯到汉晋时期，但是依然可以欣赏到原生态的湿地地貌风光。晚上到南山路品尝当地菜肴与购物等。", "POI": ["西湖", "净慈寺", "西溪湿地"]}, "D3": {"DESC": "龙井村—保俶塔—京杭大运河（杭州段）", "POI": ["去杭州乐园的游客非常多，来一个杭州乐园一日游，尽情体会过山车的惊险、魔鬼电梯的刺激、鬼屋的惊悚、旋转木马的悠闲、碰碰车的童真等等，这天将会是最疯狂的一天。晚上去鼓楼和河坊街品尝各种小吃与购买当地的纪念品特产等等。"]}, "D1": {"DESC": "早上起来去香火非常旺盛的杭州灵隐寺上香拜佛，首先一路拍一路欣赏着飞来峰美丽的景致。然后尽情领略佛教石刻艺术的魅力，真切感受一下蕴藏在西湖山水之间丰厚的历史文化韵味。午餐过后去宋城观看五千年的大型表演，里面有怪街、佛山、市井街、宋城河、千年古樟、城楼广场、文化广场、聊斋惊魂等景点。宋城游玩之后还有时间可以去拜访一下最具有艺术的气息的学校——中国美术学院。", "POI": ["飞来峰", "灵隐寺", "宋城中国美术学院南山路"]}}}
{"DESTINATION": "柳州", "TOUR_NAME": "市区风情两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早餐后乘车游览柳州著名4A风景名胜区——都乐岩，游览被誉为“大自然的奇幻艺术之宫”的岩洞（约1.5小时），目前开放的盘龙、通天、水云、乐寿，四个岩洞彼此相连，游程七百多米。洞中道路迂回曲折，深邃变幻。洞内的钟乳石，如花草，似鱼鸟，像禽兽，真是千姿百态。中午即可结束游览，轻轻松松返回市内。", "POI": ["都乐岩"]}, "D1": {"DESC": "早上前往位于市中心柳侯公园的柳侯祠，参观柳宗元衣冠墓、柑香亭、罗池、讲堂、山长住房、斋房、回廊、院门等附属建筑。后乘车前往柳州奇石城，参观享誉中外的柳州奇石大观。中餐后乘车乘车游览柳州著名4A风景名胜区——龙潭公园（游览时间约3小时）。晚餐后前往海员码头，于20:00登上豪华游船,开始美丽如画的柳江夜游繁华的街市中间，矗立着鱼峰，马鞍，驾鹤，灯台等小石山，山上点缀着五颜六色的彩灯，还有玲珑剔透的凉亭，宝塔，都缀满灯饰，美不胜收。最妙的是水南路一带高高的石岸，被改造成一片几百米长的瀑布，从山上直泻河面，灯光一照，极为壮观。游玩后乘船回到码头。", "POI": ["柳侯祠", "柳州奇石城", "大龙潭", "柳江"]}}}
{"DESTINATION": "柳州", "TOUR_NAME": "民族体验五日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "第四天一早继续北上，首先从苗寨出发到达融水县城乘坐汽车前往三江侗族自治县，这里的侗寨别具一格，丰富的建筑令你目不暇接，赞叹侗族人的木工技艺。深入到侗寨之后可以前往知名的程阳风雨桥，这座木桥承载了当地民族的厚重历史，游客可以在桥上深切回味逝去的年华。", "POI": ["雨卜苗寨", "融水", "三江", "程阳风雨桥"]}, "D5": {"DESC": "第五天带着愉悦的心情结束这次民俗之旅，从三江乘车返回柳州。有精力的游客可以再去城南的都乐岩看一看溶洞奇观。", "POI": ["三江", "柳州"]}, "D2": {"DESC": "第二天一早从柳州出发，乘坐汽车前往北部的融水县城，当然如果想要睡个懒觉的话也可以乘坐临近中午时分的火车。到达县城之后，游客可以很方便地乘坐汽车或者包车前往贝江风景区。春天的贝江色彩缤纷，山水交映，安谧的村寨是你远离都市的好去处。傍晚游走在村落之中，感受安逸的生活。夜晚可以留宿在贝江民宿。", "POI": ["柳州", "融水", "贝江风景区"]}, "D3": {"DESC": "第三天早晨从贝江早起，在安静的村落观看当地村民晨间的劳动别有一番风情。吃过早饭之后就可以乘车前往雨卜苗寨了。雨卜苗寨风光秀美，景点众多，是深入体验苗族人的必达之地。这里绝对值得你用一整天的时间游玩。漫山遍野的树木和连绵起伏的竹海让你亲身体验自然风光。在这里闭眼呼吸洁净的氧气，告别都市的浮躁。夜晚留宿。", "POI": ["贝江", "雨卜苗寨"]}, "D1": {"DESC": "第一天到达柳州之后，可以选择先找寻宾馆，安顿好之后便可以前往市区品尝当地的特色美食。吃饱后前往市内知名的喀斯特地貌景区——大龙潭，在这里拍照留念，深刻体味自然的艺术。大约2-3小时之后可以游览完毕，下午时可以到达马鞍山公园，在最高点俯瞰整座柳州市的繁华景象。夜晚来到柳江边观赏江畔的绝美夜色，找一家环境不错的餐厅慢慢享用晚餐，然后回到宾馆休息，准备第二天的行程。", "POI": ["大龙潭", "马鞍山公园", "柳江"]}}}
{"DESTINATION": "格拉纳达", "TOUR_NAME": "格拉纳达二日休闲游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "第二天可以稍微晚起一会儿，吃过早饭后一路走到阿尔拜辛区，那里会有上山路线，按着指示牌就能很好的游览这个区。一路向前就能进入圣山，站在圣山上能观看整个格拉纳达城，还能远眺对面的阿尔罕布拉宫。", "POI": ["阿尔拜辛区", "圣山"]}, "D1": {"DESC": "阿尔罕布拉宫是格拉纳达最主要的景点，所以人非常多，建议六点起床，一路上山大约半小时走到售票处排队买票，争取九点赶上第一批进去，游览完毕后原路返回，这时街道两旁的商店都已开始营业，可以顺便逛逛这些特色小店，一路走到格拉纳达主教堂，参观完毕后继续向前行就到了格拉纳达最古老的大学，走进去看看古老的校园，说是校园，其实更像是一个花园，宁静而安详。", "POI": ["阿尔罕布拉宫", "格拉纳达主教堂", "格拉纳达大学"]}}}
{"DESTINATION": "格拉纳达", "TOUR_NAME": "安达卢西亚风情四日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "科尔多瓦曾是摩尔人统治时期西欧的最大城市，城内景点众多，弥漫着浓郁的伊斯兰风情，其中尤以科尔多瓦大清真寺最为壮观。", "POI": ["格拉纳达", "科尔多瓦"]}, "D2": {"DESC": "抵达龙达。小城位于悬崖之上，城内除了有历史悠久的斗牛场以外，还有横跨在98米深的山涧上、气势雄伟的新桥。", "POI": ["塞维利亚", "龙达"]}, "D3": {"DESC": "这一天行程的重头戏——格拉纳达的阿尔罕布拉宫和阿尔拜辛区。两处景点都已入选世界文化遗产，是伊斯兰文明留给西班牙的宝贵财富。", "POI": ["龙达", "格拉纳达"]}, "D1": {"DESC": "塞维利亚一日游。参观塞维利亚主教堂、西班牙广场、塞维利亚王宫、圣十字区、黄金塔和塞维利亚大学和塞维利亚斗牛广场等景点。如果有兴致的话，晚上可以去看弗拉明戈表演。", "POI": ["塞维利亚"]}}}
{"DESTINATION": "格拉纳达", "TOUR_NAME": "安达卢西亚度假六日游", "TOUR_DESC": {"D6": {"DESC": "安达卢西亚地图©OpenStreetMap contributors格拉纳达地图©OpenStreetMap contributors", "POI": ["格拉纳达", "科尔多瓦"]}, "D4": {"DESC": "马拉加海滩一日游。", "POI": ["马拉加"]}, "D5": {"DESC": "安达卢西亚地图©OpenStreetMap contributors格拉纳达地图©OpenStreetMap contributors", "POI": ["马拉加", "格拉纳达D6格拉纳达", "科尔多瓦"]}, "D2": {"DESC": "马拉加不光是毕加索的故乡，也是著名的度假胜地，不妨在这里多停留几天，缓解之前旅途的疲劳。", "POI": ["塞维利亚", "龙达D3龙达", "马拉加"]}, "D1": {"DESC": "马拉加不光是毕加索的故乡，也是著名的度假胜地，不妨在这里多停留几天，缓解之前旅途的疲劳。", "POI": ["塞维利亚D2塞维利亚", "龙达D3龙达", "马拉加"]}}}
{"DESTINATION": "楠溪江", "TOUR_NAME": "D1：灵岩-大龙湫-灵峰夜景", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "住宿LODGING雁荡小镇有很多的旅店，各种价位的都有。可以根据需求去选择。但是店家定位都会比较贵，如果有认识的人会便宜很多，包车的时候可以问开车的师傅推荐，让他带你去会便宜。餐饮EATING雁荡山菜肴历史悠久，山珍海味，花样繁多，在景区内的饭馆就可以吃到。香鱼、石蛙等野味都值得一尝。由于雁荡山靠海，所以这里的海鲜也不错。雁荡山的美食多集中在雁荡山乡的朝阳路与霄霞路附近。交通TRANSPORTATION火车甬台温高速铁路经过雁荡山，在雁荡山设站。乘动车在雁荡山站下车，仅十多分钟就可以到达雁荡山旅游集散地响岭头。长途汽车从宁波出发约4小时，在104国道上的雁荡镇（白溪）下车，车次极多；从杭州出发约5小时；从上海芷新客运站出发约7小时。", "POI": ["：灵峰日景", "三折瀑", "显胜门"]}}}
{"DESTINATION": "楠溪江", "TOUR_NAME": "楠溪江概览一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "从鹤盛乡下的岙村出发到石桅岩，前行到达丽水古街，边购物边领略古街的悠闲，然后选择在二桥漂流，泛舟楠溪江，领略美景，一路漂流到狮子岩，体验这两个趣味岛。", "POI": ["石桅岩", "丽水古街", "二桥漂流", "狮子岩"]}}}
{"DESTINATION": "槟城", "TOUR_NAME": "乔治城一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "乔治城是槟城的首府，适合步行或乘坐人力三轮车游览。手拿一张地图，边走边看，边看边吃。首先到多春茶室吃个早饭，然后到孙中山革命基地参观。之后是叶氏宗祠，转角不远就是龙山堂，这座金碧辉煌的祠堂宛如一座城堡。之后前往小印度区，顺路继续参观古老但漂亮的吉宁甲必丹回教堂。然后到槟城最古老的寺庙之一观音亭，这里香火极旺盛。周氏桥是姓氏桥中最为有名的。然后到著名的蓝屋游览，这里建筑墙壁的蓝色都是花汁染成的。参观完后吃个午饭，稍作休息。过了太阳最为毒辣的正午，往海边方向走，偏西式风格的市政厅很值得一看，而娘惹博物馆更是集奢华于一体。槟城博物馆也值得一访，还有独家明信片售卖。而康华丽斯堡、圣乔治教堂、钟楼都是有历史的西式建筑。在海边吹吹海风，逗留一下，回程的路上走一走爱情小巷，这里也是各种旅馆聚集的地方。到中国城吃吃喝喝，华灯初上，美味是槟城的招牌，怎能少呢？", "POI": ["多春茶室", "孫中山革命基地－叶氏宗祠－邱氏宗祠(龙山堂)", "小印度区", "吉宁甲必丹回教堂", "观音亭", "姓氏桥", "蓝屋（张弼士故居）", "市政厅", "侨生（娘惹）博物馆", "槟城博物馆", "康华利斯堡", "圣乔治教堂", "钟楼", "爱情小巷", "中国城"]}}}
{"DESTINATION": "槟城", "TOUR_NAME": "游览购物两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "第一日同一日游路线，如果体力较差可以乘坐人力车游览。第二日早上乘车到升旗山，坐缆车上山俯瞰槟城全景，然后到极乐寺参拜，在通往极乐寺的必经之路上有一段全是购物摊点，可以大肆砍价拿到心仪的物品。之后前往安静的巴巷海滩，这里游人不多，可以静享海边的宁静时光。如果有时间也可以去槟城国家公园一游。", "POI": ["升旗山", "极乐寺", "槟城国家公园", "巴巷海滩"]}, "D1": {"DESC": "D2升旗山-极乐寺-槟城国家公园-巴巷海滩第一日同一日游路线，如果体力较差可以乘坐人力车游览。第二日早上乘车到升旗山，坐缆车上山俯瞰槟城全景，然后到极乐寺参拜，在通往极乐寺的必经之路上有一段全是购物摊点，可以大肆砍价拿到心仪的物品。之后前往安静的巴巷海滩，这里游人不多，可以静享海边的宁静时光。如果有时间也可以去槟城国家公园一游。", "POI": ["多春茶室", "孫中山革命基地－叶氏宗祠－邱氏宗祠(龙山堂)", "小印度区", "吉宁甲必丹回教堂", "观音亭", "姓氏桥", "蓝屋（张弼士故居）", "市政厅", "侨生（娘惹）博物", "槟城博物馆", "康华利斯堡", "圣乔治教堂", "钟楼", "爱情小巷", "中国城"]}}}
{"DESTINATION": "武功山", "TOUR_NAME": "观日出两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "清晨等待日出，期待这云海观日出的壮丽景色，游览武功山金顶风光和高山草甸。接下来乘坐索道或者步行下山，沿途会经过发云界的广袤无边的绿毯草甸，这里是拍照的好地方。下山之后便可乘车返回萍乡。", "POI": ["武功金顶", "发云界", "萍乡"]}, "D1": {"DESC": "清晨从萍乡乘车前往武功山景区，进入山门后，便可以乘坐索道或者步行游览武功山。一路上山，沿途经过武功金顶景区里的很多景点，如：石鼓寺，福昨谷栈道。穿越十万亩高山草甸抵达大名鼎鼎的金顶。夜晚住宿在金顶的客栈，也可以选择扎营住帐篷。", "POI": ["萍乡", "武功山", "武功金顶"]}}}
{"DESTINATION": "武功山", "TOUR_NAME": "洞天高山三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "乘车前往武功山景区，进入山门后，便可以乘坐索道或者步行游览武功山。一路上山，沿途经过武功金顶景区里的很多景点，如：石鼓寺，福昨谷栈道。穿越十万亩高山草甸抵达大名鼎鼎的金顶。", "POI": ["萍乡", "武功山", "武功金顶"]}, "D3": {"DESC": "清晨等待日出，期待这云海观日出的壮丽景色，游览武功山金顶风光和高山草甸。乘坐索道或者步行下山，沿途会经过发云界的广袤无边的绿毯草甸。下山后乘车返回萍乡市区。", "POI": ["武功金顶", "发云界", "萍乡"]}, "D1": {"DESC": "乘车去往栗县福田镇青溪村的义龙洞，观赏传说中的洞中四绝：怪石、清风、流泉、飞瀑。蜿蜒曲折，深邃清幽，虽可容纳千人，低窄处却仅可容一人侧身通过。观赏结束后，乘车返回市区吃晚餐，晚餐后直接宿在萍乡的宾馆，为明天的登山之旅做准备。", "POI": ["萍乡", "义龙洞", "萍乡"]}}}
{"DESTINATION": "武当山", "TOUR_NAME": "两日游路线推荐", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早起前往至今保存最完整的道教建筑紫霄宫参观游览，之后到逍遥谷观看猕猴表演和武术表演。午餐后前往太子坡游览。下上途中游览磨针井和玄岳门，来到山下的太极湖景区游览。之后去武当博物馆参观，最后到太极湖畔的武当剧院欣赏《太极武当》的表演。", "POI": ["紫霄宫", "逍遥谷（猕猴剧场、武术表演）", "太子坡", "磨针井", "玄岳门", "太极湖水上游", "武当博物馆", "夜观武乐盛典《太极武当》"]}, "D1": {"DESC": "一早坐观光车到琼台，乘索道（或徒步）上山游览金顶，而后沿南岩宫方向下山，一路上游览朝天宫、黄龙洞、榔梅祠，最后到达南岩宫。晚上宿乌鸦岭。", "POI": ["琼台", "金顶", "朝天宫", "黄龙洞", "榔梅祠", "南岩宫", "乌鸦岭"]}}}
{"DESTINATION": "泉州", "TOUR_NAME": "泉州古城城区一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "起床后第一站先去福建省内规模最大的佛教寺院——开元寺参观。它规模宏大，构筑壮观，景色优美，曾与洛阳白马寺、杭州灵隐寺、北京广济寺齐名，是我国古代石构建筑的瑰宝。接着到位于泉州市中心地带的涂门街逛一逛，沿街分布着清净寺、孔子文庙、东观西台、祖闾苏、世家大厝、棋盘园、东鲁巷、三十二间巷等古代文化遗存。下午不妨先去我国东南沿海现存最早、规模最大的一座妈祖庙——天后宫参观。在这里你可以进一步了解闽南文化的精髓所在。傍晚时分建议您去著名的洛阳桥走一走，它位于江海汇合处，江潮汹涌，浪涛搏击，历代碑刻林立。吹着江风，您定会感觉心旷神怡。崇武古城©德瑞克的旅遊好好玩", "POI": ["开元寺—天后宫—洛阳桥"]}}}
{"DESTINATION": "泉州", "TOUR_NAME": "泉州田园一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "吃过早饭后先乘车前往位于晋江的紫帽山游玩。它钟灵毓秀，景色绮丽，为泉州的一大名山。山岳层叠起伏，山间高崖飞瀑，泉水叮当。山下紫湖、紫溪诸湖泊碧波荡漾，风韵有致。接着乘车前往另一座名山——清源山游玩。这里峰峦起伏，岩石遍布，盎然成趣，有“闽海蓬莱第一山”之美誉，山中的大佛一定会给您留下极为深刻的印象。下午休息一会儿就可以去崇武古镇参观。它是我国现存最完整的丁字型石砌古城，也是海防史上的重要史迹。登临古城，足可探古览胜，别有一番怀古乐趣。", "POI": ["紫帽山—清源山—崇武"]}}}
{"DESTINATION": "波士顿", "TOUR_NAME": "名校两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "在波士顿城中心联邦大道，是全美第三大的私立大学，波士顿大学。优良的环境和杰出的地理位置使他成为学生的天堂。周围有许多好吃的餐馆。下午，乘地铁绿线到终点波士顿学院站。这所别致的罗马天主教大学，宗教气氛浓厚。校园内的建筑典雅和谐，不乏美国早期的哥特风格建筑。", "POI": ["波士顿大学—波士顿学院"]}, "D1": {"DESC": "哈佛大学与麻省理工学院均位于波士顿剑桥，查尔斯河畔。两所顶级名校形成了良性的竞争氛围。从市区乘地铁穿过查尔斯河，体验一下名校学子的一天。在哈佛校园里与学子并肩而行，体味严谨而又考究的气氛。然后到MIT感受不同的理工学院随意的风格。", "POI": ["哈佛大学—麻省理工学院"]}}}
{"DESTINATION": "波士顿", "TOUR_NAME": "深度两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "上午先前往波士顿美术馆。这座以收藏东方艺术品著称于世的全美顶级艺术博物馆，藏有中国、日本绘画5000余件。在精美的美术馆开始悠闲恬静的一天。接着，乘39路公交到波士顿图书馆下车。近距离感受美国最大的图书馆之一。然后游览附近三一堂。这座著名的”法国罗曼式“的建筑已其亮丽的彩绘、粗石、沉重的拱门、巨大的塔楼和粘土屋顶而闻名。午后转个弯就到了波士顿最棒的精品购物街——纽伯里街。这条拥有各种品牌服装和珠宝精品店的小街是波士顿人的最爱。优雅的购物环境还有街边的一家家咖啡厅和艺术画廊一定会让你流连忘返。", "POI": ["波士顿美术馆—图书馆—三一教堂—纽伯里街"]}, "D1": {"DESC": "上午乘坐地铁前往波士顿公园。游玩之后，去逛一下临近的州议会大厦和老市政厅。中午去古老的昆西市场享受午餐，更可以小小地购物一下。最后来到查尔斯河畔，河岸建筑林立，风景秀丽。登上游船，尽情领略查尔斯河的悠闲与雅致。晚上，从剑桥穿过查尔斯河步行到NBA凯尔特人队的主场北岸银行花园球场，像美国球迷一样看一场现场的NBA大战。", "POI": ["波士顿公园—昆西市场—TD北岸花园球场"]}}}
{"DESTINATION": "波尔图", "TOUR_NAME": "逛街品酒一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "上午先登上牧师塔，360度俯瞰这座老城。记住事先做好功课，这样不仅可以欣赏美景还可以辨清方向，对眼前的美景有一个从远到近的感受。接下来可以参观圣佛兰西斯科教堂和波尔图证券交易宫，之后一路往南到利贝拉码头，可以在这里稍作休息。午餐后可以走过路易斯一世大桥，到达南岸的加亚码头，至少参观这里其中一家酒窖。各景点时间自由把握，关键在于回去的时候最好是晚上，这样在经过大桥时可以站在桥上欣赏波尔图两岸的夜景，和白天会有很不同的感受。", "POI": ["牧师塔", "圣佛兰西斯科教堂", "波尔图证券交易宫", "利贝拉码头", "路易斯", "世大桥", "加亚码头"]}}}
{"DESTINATION": "洛阳", "TOUR_NAME": "洛阳文化之旅一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "早上乘坐公交车前往白马寺，欣赏古刹的风韵，聆听那诉说着历史的钟声。之后前往关林庙，游览重檐楼阁，祭拜关羽，怀古叹英雄，祈求平安，将自己的愿望拴在树上，随风飘扬。在关林附近吃过中饭后前往天子驾六博物馆，了解六朝古都文物与封建社会的礼制。之后乘车到龙门石窟，欣赏大佛的千姿百态，在千年风雨的洗礼中容颜不改，淡定依然。晚上，回到市区品尝远近驰名的洛阳水席，定会让你不虚此行。", "POI": ["白马寺", "关林", "天子驾六博物馆", "龙门石窟"]}}}
{"DESTINATION": "洛阳", "TOUR_NAME": "洛阳人文景观一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "早上可乘坐53、60、67、71、80、89路公交车到达龙门石窟。石窟入口的街道两边有很多特色的店铺，卖各种工艺品，还有许多打着水席旗子的商家，但是有些价格较高，而且味道不正宗，所以不建议大家在这里吃饭，先带点零食，游览完后再去市里找正宗的美食。龙门石窟的游览路线应该是从西山石窟开始然后才是东山石窟，在东山石窟可以顺便游览香山寺和白园。香山寺始建于北魏熙平元年（公元516年），其建筑古朴浑厚，掩映于苍松翠柏之中。离香山寺不远处就是为唐代大诗人白居易修建的白园，此园是诗人作诗会友之处，园内自然山石裸露，汉白玉塑像潇洒自然，静座山石之上，给人以深思明世之感。整个龙门景区的游览时间大概在4小时左右，到了傍晚也逛累了，应该是犒劳自己的时候了。在龙门石窟站坐53路公交车到达北大街中州东路口站下车，步行至老集。老集是洛阳的老城区，保留着很多古老的建筑，也汇聚了洛阳众多的美食，洛阳水席、羊肉汤、不翻汤、胡辣汤，各种汤汤水水一定会让你大快朵颐。从丽景门到鼓楼这一条街道被称为老集，老集是我在洛阳那几天的食堂。早上喝豆腐汤，过了早市喝丸子汤，不翻汤，胡辣汤，牛肉汤，羊肉汤，驴肉汤，晚上再来顿丰富的水席。在洛阳的日子必须在汤汤水水中度过啊！夜晚的老集非常热闹，如果碰到节假日真是人挤人，有很多小商品可以买，卖的最多的当然是唐三彩，虽然是仿制的，但是买一个小小的放家里其实也不错。清晨的老集则是另一番景象，空无一人，安静的很，踏在青石板街道上，别有一番感觉。", "POI": ["龙门石窟", "白园", "香山寺", "老集"]}}}
{"DESTINATION": "洛阳", "TOUR_NAME": "洛阳自然景观一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "洛阳有直达白云山的旅游车，车程在4个小时左右。要想看山上日出的游客最好提前一天来，先安排好住宿。景区住宿大概200元左右，下午先去看一下九龙瀑布，然后凌晨3点半就得出发，为了看日出嘛。看过日出之后可以乘坐玉皇顶高山滑道滑下来，那感觉就像小时候滑滑梯一样，不过比那个惊险刺激一些。最后可以体验一下在高山上划船的感觉，白云湖碧波荡漾，放眼望去整个白云山的景色尽收眼底。", "POI": ["白云山", "九龙瀑布", "玉皇顶高山滑道", "白云湖"]}}}
{"DESTINATION": "洛阳", "TOUR_NAME": "洛阳古韵三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "一早启程前往王城公园，这里的门票是根据牡丹花的花期调整的，里面的牡丹园品种繁多，若是赶上4月份的牡丹花会，园内还会有古装表演和插画作品展，是春天不可错过的景色。之后从王城公园出来乘坐9路公交车到达丽景门，去洛阳的老城转转。这里的百碗羊汤是不可错过的美食，味道好且价格不贵。老城里还有很多古玩市场，喜欢的朋友们可以慢慢转。晚上可以乘车到洛阳新区的水上音乐喷泉，每当节假日，晚上八点左右就会开始表演音乐喷泉，在这里欣赏夜景是不错的选择。", "POI": ["王城公园", "丽景门", "水上音乐喷泉"]}, "D3": {"DESC": "早晨出发去到邙山，洛阳古代艺术博物馆就在这里面了。下车走进博物馆的路上，你若留心看两边风景，会有意外的收获。邙山是个适合种植牡丹的地方，有很多花农种植大片的牡丹，景色不亚于一些牡丹公园。还有一些果园，是可以直接进园子里摘果子，然后按斤买的。邙山有很多帝王陵墓，古墓博物馆里就有个原址的陵墓，墓前有几座守墓的神兽，进入陵墓，你会发现那个墓是穹顶的。博物馆里有很多风格不同的墓穴展，据说都是迁过来的。这个附近就没什么可以吃饭的地方了。所以不如返回市区再吃，到火车站后再坐61路可以到新都汇，那是个购物的地方，当然也有很多餐店。饭后到洛浦公园，这里是不收门票的，公园长达16公里，沿着洛河而建，风景秀丽。最近距离的感受洛河的方法，自然是泛舟洛河了。在洛浦公园里有可以出租的小船，一个小时10元左右的样子，可以自己划到洛河中游玩。", "POI": ["邙山", "洛阳古代艺术博物馆", "洛浦公园"]}, "D1": {"DESC": "早上8点左右出发，乘坐公交车到达龙门石窟。到站后会经过很多卖纪念品和工艺品的店，如果有兴趣，可以在游完景点出来时再去买，推荐的是那里的手工姜糖。在龙门石窟最好有导游解说，听那些佛龛的故事才更有感觉。游览完景区出来，从公车下站后周围有很多饭馆，你可以试试有名的洛阳水席，据说是周总理都夸好吃的菜，还有牡丹燕菜之类的。午餐过后，乘坐公交车到白马寺，这里是佛教传入中国后建造的第一座寺院。如果去祈福，据说还是很灵验的。也可以买些香火去拜拜。游览完白马寺，出来可乘坐58路或56路经过9站，到唐寺门站，再坐41路到启明南路煕林路口站，步行约840米到塔西花园烧烤城。来塔西花园就是为了吃烧烤，这一带居住着很多回民，所以这里的烧烤都是清真的。环境卫生，烧烤种类多，味道好。晚上回到市区住宿。", "POI": ["龙门石窟", "白马寺", "塔西烧烤城"]}}}
{"DESTINATION": "海德堡", "TOUR_NAME": "周边城市四日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "D3D4海德堡：老城-海德堡大学-城堡-老桥-哲学家小径法兰克福：歌德故居-保罗教堂-罗马贝格推荐用两天时间游览慕尼黑，在第三天早上乘火车前往海德堡，在海德堡住一晚后第四天前往法兰克福。详情可查询德铁官网：更多信息可参见百度旅游相关攻略：", "POI": ["奥登广场", "宝马世界", "奥林匹克公园"]}, "D3": {"DESC": "推荐用两天时间游览慕尼黑，在第三天早上乘火车前往海德堡，在海德堡住一晚后第四天前往法兰克福。详情可查询德铁官网：更多信息可参见百度旅游相关攻略：", "POI": ["海德堡：老城", "海德堡大学", "城堡", "老桥", "哲学家小径法兰克福：歌德故居", "保罗教堂", "罗马贝格"]}, "D1": {"DESC": "D3D4海德堡：老城-海德堡大学-城堡-老桥-哲学家小径法兰克福：歌德故居-保罗教堂-罗马贝格推荐用两天时间游览慕尼黑，在第三天早上乘火车前往海德堡，在海德堡住一晚后第四天前往法兰克福。详情可查询德铁官网：更多信息可参见百度旅游相关攻略：", "POI": ["慕尼黑：玛利亚广场", "宁芬堡宫", "慕尼黑大学", "皇家啤酒馆D2奥登广场", "宝马世界", "奥林匹克公园"]}}}
{"DESTINATION": "涠洲岛", "TOUR_NAME": "休闲一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "早起在北海国际客运码头乘客轮至涠洲岛，先参观天主教堂，与圣母堂不同，天主教堂对外开放，不妨在这里感受下浓浓的宗教气氛。然后去往火山口地质公园，观赏千姿百态的火山岩石。这里以火山岛地质景观、海岸线火山岩景观为主体，用实物、图片或者以假乱真模型等多种形式，呈现各种景观及海岛独特的地质地貌给游客，如果你带着小朋友，那么此地不容错过。午餐后去石螺口海滩，浪花温柔地抚摸着海滩，海风懒洋洋地吹着，会让人一下子觉得慵懒了。如果你不着急返回，可在岛上停留到傍晚时分，到滴水丹屏将涠洲岛美丽的日落景色尽收眼底。", "POI": ["天主教堂", "火山口地质公园", "石螺口海滩", "滴水丹屏"]}}}
{"DESTINATION": "涠洲岛", "TOUR_NAME": "深度两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "第二天可以把行程安排得稍微松一些，早起之后去参加当地的潜水活动，近距离接触海底世界。接下来观赏有珊瑚石建造而成的天主教堂。午餐过后可以前往猪仔岭，欣赏涠洲岛的曼妙风景，最后抵达五彩滩，看一看这里纷繁复杂的珊瑚群。", "POI": ["自由潜水", "天主教堂", "猪仔岭", "五彩滩"]}, "D1": {"DESC": "涠洲岛并不大，体力充足时间充裕的游客步行即可到达岛上各个主要景区，步行途中细致领略小岛的别样风情也是独有一翻风味。首先在地质公园和地质博物馆探寻这座火山岛的秘密，观赏奇形怪状的火山石，接下来到达知名的景点——滴水丹屏，看一看被海蚀的岩石，石缝中还会偶尔溢出水流。最后，在傍晚时分，抵达石螺口海滩，观赏绝美的日落景色。", "POI": ["火山口地质公园", "地质博物馆", "滴水丹屏", "石螺口海滩"]}}}
{"DESTINATION": "涠洲岛", "TOUR_NAME": "南海之滨四日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "最后一天来一次轻松的旅行，在涠洲岛自由参观，下午乘船返回北海市，结束这一段南国之旅。", "POI": ["涠洲岛", "北海"]}, "D2": {"DESC": "早餐后乘车前往南国海滨城市——北海，到北部湾广场观赏北海标志性城雕，了解北海风俗和文化历史。之后闲逛形成于1927年前后的百年老街。在前往银滩途中欣赏亚洲最大的钢塑雕塑——《潮》。夜晚可以品尝海鲜，来一次自由的夜生活。", "POI": ["南宁", "北海"]}, "D3": {"DESC": "早餐后乘船赴中国最大的死火山岛——涠洲岛，参观古天主教堂、火山口、滴水丹屏、奇异建筑三婆庙、火山口遗迹等景点，这里自然景色迷人，犹如蓬莱仙境，游览之后可参与涠洲岛潜水，也可体验世外桃源的渔家生活，观赏热带植物的婆娑风光、碧映蓝天、渔船如织、相互辉映、美丽绝伦。当晚住宿涠洲岛。", "POI": ["北海", "涠洲岛"]}, "D1": {"DESC": "首先到达广西省省会南宁市，欣赏绿城秀丽景色，可前往中山路美食街品尝酸嘢、甜品、凉茶、烧烤等特色风味，感受南国特色的夜市情调。", "POI": ["南宁"]}}}
{"DESTINATION": "温哥华", "TOUR_NAME": "经典三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "今天主要穿梭在博物馆中了解温哥华。上午，第一站来到科学世界，体味自然、技术和科学的魅力，在互动体验中探索奥秘。然后，前往温哥华水族馆，和小动物们亲密接触，探索美丽的海洋世界。下午，泡在温哥华博物馆中了解这个城市及国家的历史文化，民族风情。再到热闹的格兰维尔岛上挑选精美的工艺品作为礼物，在这里享受繁忙的夜生活。", "POI": ["科学世界—温哥华水族馆—温哥华博物馆—格兰维尔岛"]}, "D3": {"DESC": "温哥华素有滑雪者天堂的美誉，今天就去体验一番吧。早餐后，在卡皮拉诺吊桥上行走，感受70米高空中的刺激。然后，到松鸡山体验快乐的滑雪吧。还可以乘坐缆车探索濒临灭绝的灰棕熊的踪迹，享受秀美的自然景观。傍晚回到市区后，到罗布森大街购购物，品尝美食。", "POI": ["卡皮拉诺吊桥公园—松鸡山—罗布森大街"]}, "D1": {"DESC": "早餐后，先到温哥华美术馆中欣赏艺术作品，接着登上海港大厦，在这里的Top of Vancouver Restaurant餐厅中用餐，俯瞰这个城市的美丽景色。下午，到著名的煤气镇逛逛，这里有全世界第一座的蒸汽钟，在这里合影留念。傍晚就到中山公园里漫步，享受中国的园林景观。然后在唐人街上转转，体味家乡文化在异国的发展情况，吃一顿特色小吃，别是一番风味。", "POI": ["温哥华美术馆—海港大厦—煤气镇—温哥华中山公园—温哥华唐人街"]}}}
{"DESTINATION": "温哥华", "TOUR_NAME": "赏花五日游", "TOUR_DESC": {"D5": {"DESC": "景点SIGHTS煤气镇不可错过Gastown煤气镇（Gastown）建立于1867年，它位与市中心的东部，接近唐人街。Gastown以本市第一间酒吧的店主\"Gassy\" Jack Deighton的名字命名。此人能侃，故有“GASSY”之称，中文即为“侃爷”，后以讹传讹此镇就叫“GAS TOWN”，中文译称煤气镇。1886年该镇曾在火灾后重建。它可以说是加拿大文明的起源地。该镇最著名是已有100多年历史由蒸气驱动的蒸气钟。它是世界上唯一保留的一台蒸气钟。这台2吨重的钟每隔15分钟鸣叫一次。这里多为维多利亚时代建筑，极富欧洲风格，与现代摩登的温哥华相得益彰，是游玩温哥华必看的景点之一。地址：Waterfront between Granville and Main Sts，North ofHastings St. Vancouver交通：从市中心至煤气镇步行5分钟，也可搭乘公交1号线到达，Water St站下车。蒸汽钟©vandiary中山公园中山公园分为免费和收费两个部分：免费公园（Dr. Sun Yat-SenPark）采用中式设计，但用料主要来自北美，并由温哥华公园局直接管理；收费公园（Dr. Sun Yat-Sen Classical Chinese Garden）则仿效明朝苏州古典花园设计，用料从中国进口，为中国境外首创，并由温哥华公园局以每年1加元的象征式租金交予非牟利机构中山公园协会营运。公园每年吸引约10万人游览，并不时举办音乐会、艺术及园艺展览、演讲和中国传统节日活动等。地址：578Carrall St，Gastown&Chinatown费用：成人8.25加元；大学生6.75加元；6-18岁的青少年5.75加元；5岁以下儿童免费。　　开放时间：（3月1日-6月14日）10:00-18:00；（6月15-8月）9:30-19:00；（9月）10:00-18:00；（10月到4月）10:00-16:30狮门大桥Lions' Gate Bridge狮门大桥，位于加拿大卑诗省内的一条悬索吊桥，横越布拉德内湾，连接温哥华市中心及北岸市镇（北温市，北温区和西温区）。大桥是大温地区内的一条重要交通动脉，亦是温市的主要地标之一。它的名字来源于桥北岸山脉（North Shore Mountains）中的双狮峰（The Lions）。全桥总长1517.3米（4978英尺），是目前世界上最长悬索桥。狮门大桥北岸的富人区依山傍海，环境十分优美。为了配合绿化，桥的坐椅的颜色由原来的红色而改为绿色。卡皮拉诺吊桥公园", "POI": ["维多利亚—哈利公园国家历史古迹—惠斯勒滑雪场"]}, "D2": {"DESC": "D5维多利亚—哈利公园国家历史古迹—惠斯勒滑雪场", "POI": ["温哥华—班夫—贾斯珀国家公园D3温哥华—伊丽莎白女皇公园—UBC植物园—斯坦利公园—范度森植物园D4温哥华—维多利亚—布查特花园"]}, "D1": {"DESC": "D5维多利亚—哈利公园国家历史古迹—惠斯勒滑雪场", "POI": ["温哥华—卡皮拉诺吊桥公园D2温哥华—班夫—贾斯珀国家公园D3温哥华—伊丽莎白女皇公园—UBC植物园—斯坦利公园—范度森植物园D4温哥华—维多利亚—布查特花园"]}}}
{"DESTINATION": "漠河", "TOUR_NAME": "找北一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "乘火车到漠河县火车站下车后直接坐班车到北极村，参观最北村落。之后去胭脂沟，有选择地参观附近的李金镛祠堂和观音山。之后去乌苏里浅滩，遥望江对面的俄罗斯。冬天去的话还可以在冰上玩个滑雪车，或者和渔民一起冰上捕鱼。由于即使从哈尔滨到漠河都需要20多小时，县城内的公共交通又不方便，不建议时间太紧的游客去那么远的地方。", "POI": ["北极村", "胭脂沟", "乌苏里浅滩"]}}}
{"DESTINATION": "漠河", "TOUR_NAME": "探秘三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早晨乘班车或包车奔赴北极村，首先在北极碑前拍个照留念。在这里，你会发现各种“最北”：中国最北邮局、最北小学、最北哨所、最北厕所……吃过午饭后，不妨到最北哨所和驻守战士聊个天，到里面瞭望俄罗斯的村庄——伊格纳斯依诺村，遥想那里同样冰天雪地的生活场景。夏至前后来的话，记得注意天上绚丽多彩的北极光，不过这不是每个人都有运气看到的哦。如果是冬季来，你也许会不适应，本应艳阳高照的大白天却由于极夜现象而很早就夜色朦胧。", "POI": ["北极村"]}, "D3": {"DESC": "在北极村度过一夜后乘车前往胭脂沟，沿途林木繁茂葱郁。胭脂沟的名字源自一个墓葬群，有近千名清朝的妓女埋葬于此，不妨让当地人给你讲述这个凄美的故事。吃过午饭后继续到洛古河游览，它被称为“黑龙江源头第一村”，村西是内蒙古，村北就是俄罗斯，黑龙江的著名传说中的那条黑龙就是在这里打败白龙的。", "POI": ["胭脂沟", "洛古河"]}, "D1": {"DESC": "早晨先去参观全国唯一的城内原始森林公园——松苑公园。园内主要有樟子松和落叶松两种树，每年5月兴安杜鹃盛开的时节，园内绿树红花交相辉映，美不胜收。吃过午饭后到位于林吉镇的大兴安岭五·六火灾纪念馆参观，体会那场原本不会那般严重的大火留下的惨痛教训。接着不妨到北极星广场一逛。从很远处就能看到位于153个台阶之上的北极星雕塑“腾飞”，左边是一只展翅欲飞的天鹅，右边是一只引吭高歌的金鸡，是漠河的标志性建筑。", "POI": ["松苑原始森林公园", "大兴安岭五·六火灾纪念馆", "北极星广场"]}}}
{"DESTINATION": "热浪岛", "TOUR_NAME": "休闲四日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "最后一天，上午可以选择继续浮潜，或者，也可以去拜访一下嬷嬷茶小屋，买一些当地特色的旅游纪念品，也或者，可以什么都不做，仅仅是靠在海滩的躺椅上发呆。午饭后，坐船离开热浪岛。", "POI": ["浮潜/嬷嬷茶小屋/海滩晒太阳"]}, "D2": {"DESC": "睡到自然醒后去餐厅用早餐，之后可以自己选择上午或者下午去海洋公园来一次浮潜，看海底绚烂的珊瑚和各种色彩的鱼儿。其余的时间，可以在度假村的海滩做一些水上运动如香蕉船、浮潜，或者只是单纯的游泳，晒日光浴。", "POI": ["度假村海上活动", "海洋公园浮潜"]}, "D3": {"DESC": "经过了前一天的浮潜，你可以选择去不同的海域再次浮潜，也可以去体验一下深潜，在度假村的潜水中心咨询一下价格和注意事项，准备好出发，让教练带你畅游海底世界。或者，你也可以选择去丛林探险，挑战一下自己。", "POI": ["浮潜/丛林探险/体验潜水"]}, "D1": {"DESC": "到达度假村后可以稍作休整，用过午餐，回房间小憩，而后去海滩与大海来个亲密接触。漫步、嬉水，看绝美日落，这一切是何等的惬意。", "POI": ["度假村海滩"]}}}
{"DESTINATION": "爱丁堡", "TOUR_NAME": "观光一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "上午先去爱丁堡城堡，参观城堡中的收藏和纪念馆，城堡入口处可以租一个中文语音导游。从城堡出来就是皇家英里大道，街上经常会有街头艺术表演，幸运的话还会看到吹风笛的乐队。沿着大道一直走就可以看到地标性的圣贾尔斯大教堂，外观宏伟，可免费进入参观。走过皇家英里大道，穿过Waverley火车站，就到了王子街，街道繁华，两旁店铺林立，街旁还有一些美丽的花园，可以在此停步休憩。最后再去卡尔顿山，那里视野开阔，可以俯瞰整个爱丁堡城。", "POI": ["爱丁堡城堡", "皇家英里大道", "圣贾尔斯大教堂", "王子街", "卡尔顿山"]}}}
{"DESTINATION": "爱丁堡", "TOUR_NAME": "经典两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "第二天早起，首先来到ocean terminal的海港，海港很宽阔，不远处停着一艘大船，这就是著名的皇家游轮——不列颠号（Britainia），它最后一次的航行是去中国香港的。从海港出来，便可以去苏格兰博物馆，博物馆收藏有很多杰出的装饰艺术作品。", "POI": ["海港", "苏格兰博物馆"]}, "D1": {"DESC": "第一天先去卡尔顿山。说是山，但看来就是个小丘，山上是各种各样的纪念碑，从山顶俯瞰，可以将爱丁堡的市景跟不远处的大海一览无遗。下山后，经过一座桥，便是旧城了。首先有圣十字架宫，这是英国皇室位于爱丁堡的宫殿，里面的装修非常豪华。在皇室官邸的附近，有个破旧的修道院，虽然残缺不全，可是却有不一样的风采。从皇宫出来之后，沿着皇家英里大道向西大概20分钟，就到达了爱丁堡城堡，这座城堡以前是军事要塞，所以直到今天还保存着很多当时的痕迹，这中间包括阴森森的地牢、火炮跟军事博物馆，让人还能隐约感受到当时的残酷。王子街上商店很多，还有国家美术博物馆也是不能错过的。最后来到圣贾尔斯（St. Giles）大教堂，里面的飘散出来的风笛声让人不得不被吸引过去，教堂里精雕细琢，随便一个角落，都可以堪称艺术种的精品。", "POI": ["卡尔顿山", "圣十字架宫", "爱丁堡城堡", "王子街", "圣贾尔斯大教堂"]}}}
{"DESTINATION": "爱丁堡", "TOUR_NAME": "全景四日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "第四天可以悠闲一些，睡个懒觉，吃顿丰盛的早餐，然后参观罗斯林礼教堂。", "POI": ["罗斯林礼教堂"]}, "D2": {"DESC": "Cadies&Witchery上午在苏格兰皇家博物馆了解一些历史知识，下午做公共汽车去参观英国皇家游艇，晚上晚餐之后，可以去Cadies&Witchery逛逛。", "POI": ["苏格兰皇家博物馆", "英国皇家游艇", ""]}, "D3": {"DESC": "上午在皇家植物园度过，然后吃午饭，下午去爬卡尔顿山，接下来是颇具诱惑力的PearTreeHouse的啤酒花园，晚上可以在MonsterMash享用令人舒适的晚餐。", "POI": ["皇家植物园", "卡尔顿山", "啤酒花园"]}, "D1": {"DESC": "在大象咖啡馆（Elephant House）选在一个可以看到爱丁堡城堡的靠窗位置喝杯咖啡，然后沿着皇家英里大道慢慢往上走前往爱丁堡城堡游览，游览完城堡后，沿着皇家英里大道慢慢往下走。午餐之后再皇家英里大道山脚下参观新苏格兰会议大厦，然后去爬亚瑟王宝座岩石山峰，来促进自己的食欲，或者去Harvey Nichols百货公司观赏设计师品牌鞋，傍晚时分，找个餐馆，一边欣赏落日余晖中的爱丁堡，一边享用美味晚餐。", "POI": ["大象咖啡馆", "皇家英里大道", "爱丁堡城堡", "新苏格兰会议大厦", "亚瑟王宝座岩石山峰"]}}}
{"DESTINATION": "珠海", "TOUR_NAME": "快乐两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "上午在农科奇观参观各种珍奇花卉植物，然后前往梦幻水城享受嬉水的欢乐。下午前往圆明新园品评皇家园林，还可观赏夜场演出。著名的拱北食街就在圆明新园附近，晚上可到那里大饱口福！水湾或港口附近的酒吧街具有异域风情，时常有live表演，可以再去打发时光。", "POI": ["农科奇观", "梦幻水城", "圆明新园", "水湾酒吧街"]}, "D1": {"DESC": "上午首先参观珠海渔女像，漫步情侣路，去野狸岛一睹午后风光。在野狸岛可以眺望到中国唯一建在海岛上的贝壳状珠海歌剧院与部分港珠澳大桥雏形。下午在海滨泳场踩踩沙子观海再到石景山公园爬一爬小山，俯瞰珠海市全景。晚上在附近的免税商场购物。", "POI": ["情侣路", "野狸岛", "海滨泳场", "石景山公园"]}}}
{"DESTINATION": "珠海", "TOUR_NAME": "休闲三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "上午前往拱北码头，在海风中进行澳门环岛游。中午在码头吃海鲜，买特产。然后在石景山公园乘坐缆车直达山顶，俯瞰珠海全貌，坐冲锋车下山感受速度的刺激。下午去圆明新园参观，感受皇家园林的气魄与魅力。晚上去拱北食街大饱胃口，或去酒吧街放松心情。", "POI": ["澳门环岛游", "石景山公园", "圆明新园"]}, "D3": {"DESC": "特色海岛游珠海海域广阔，有一百多个海岛，素有“百岛之市”的美称，其中东澳岛天蓝海碧，炊烟袅袅，庙湾岛上山光水色，茂林修竹，外伶仃岛上遍布奇石，还可以垂钓、滑浪，都是是充满情趣的旅游度假地。东澳岛两日游第一天上午到达东澳岛，参观岛上铳城、烽火台、镇海将军台、摩崖石刻等历史文化景点，下午在海边游玩，晒太阳、玩沙堆、潜水等。第二天上午爬斧担山，登通天古道，临密月阁眺望海景，中午返回市区。", "POI": ["白天在海泉湾观水幕电影，玩刺激的神秘岛，潇洒打高尔夫球，舒服泡温泉，与家人朋友一起感受快乐时光。临近傍晚可前往湾仔海鲜街或者横琴岛猛吃海鲜、大快朵颐。"]}, "D1": {"DESC": "上午首先来到市区里的海岛公园—野狸岛，然后，乘车或沿绿道租单双人自行车沿情侣路往南到海滨泳场停驻，细数沙滩与阳光，喜欢可以换上泳衣免费下水清凉一番。下午则可参观珠海的标志——渔女像，拍照留念，观海听涛，感受珠海这个城市的风情。晚上可在情侣路上众多茶点食轩吃海鲜，品粤式茶点文化。全线可搭乘99路完成。", "POI": ["野狸岛", "海滨泳场", "渔女像", "情侣路"]}}}
{"DESTINATION": "珠穆朗玛峰", "TOUR_NAME": "经典二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "前一天一定要问好当地人日出的时间，日出前后最容易看到珠峰的全貌，景色也最为壮美，但这段时间真的非常短，所以千万别睡过了。看完日出后去绒布寺，没准能找到《2012》拍摄时留下的痕迹呢。", "POI": ["珠峰大本营", "绒布寺"]}, "D1": {"DESC": "从日喀则包车向珠峰进发，一路上会经过拉孜、定日，晚上才会到达珠穆朗玛峰，可选择住在绒布寺或大本营。由于一天之内海拔急速上升，刚刚到达珠穆朗玛峰的人很可能会有高原反应，切记不要剧烈运动，一定要休息好，第二天早起看日出。", "POI": ["日喀则", "珠峰大本营"]}}}
{"DESTINATION": "珠穆朗玛峰", "TOUR_NAME": "拉萨珠峰沿线五日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "从日喀则到珠峰的路上几乎要花一天的时间，会路过拉孜和定日。要小心高反，不过为了世界最高峰这些都值了。", "POI": ["日喀则", "珠峰"]}, "D5": {"DESC": "从珠峰大本营下来，参观完绒布寺后，可以选择回到日喀则或继续往西到樟木口岸。樟木这座沿着公路建在半山腰上的小镇连接着中国和尼泊尔，云雾缭绕之中颇有风情。西藏的天气总是变幻莫测的，往往是前一秒还在绝望，后一秒就突然美得让你想哭。正如刚刚我们还在担心天气的不好，突然之间居然放晴。雨后的花海、远山、蓝天、白云，美得有些让人不知所措。", "POI": ["珠峰", "绒布寺", "日喀则/樟木"]}, "D2": {"DESC": "离开圣湖后去当雄地区的羊八井，这里以热泉闻名，泡个温泉洗洗旅行的疲惫，如果时间充足的话还可以去羊卓雍错。之后前往日喀则。", "POI": ["纳木错", "羊八井", "日喀则"]}, "D3": {"DESC": "这一天在日喀则转悠。日喀则的扎什伦布寺不比布达拉宫差，一样的美丽而壮观，班禅回西藏的时候就住在这里。可以爬到寺后的山上去，那里有长长的转经筒。", "POI": ["日喀则", "扎什伦布寺"]}, "D1": {"DESC": "第一天从拉萨去圣湖纳木错，在湖边住一晚守候次日的日出。纳木错是我国第二大的咸水湖，据传是帝释之女、念青唐古拉之母，无数信男善女纷纷前往这里，拜倒在碧湖蓝天之下。", "POI": ["拉萨", "纳木错"]}}}
{"DESTINATION": "皇后镇", "TOUR_NAME": "皇后镇一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "瓦纳卡湖不仅有艳压群芳的绝美容貌，更有疯狂的跳伞活动。在湖光山色间挑战自我，生活就该是这样，越美丽越刺激。下午去箭镇漫步，深秋之际，如画般的街道被两旁的落叶涂上厚厚金黄色，绘出一幅美丽秋季美景。1862年威廉·福克斯在小镇附近发现了黄金，从而促进小镇的发展。箭镇不少古迹保存完好，有些至今仍在使用。漫步在箭河边，追忆当年数千名中国矿工生活过的地方，他们居住的简陋小村庄依旧在河边。这里的主要大街——白金汉街是当年繁荣景象的最好证明。古老的建筑立于街道两旁，汇集着各色商店和餐馆。可在博物馆取一份老建筑目录，花一个下午徜徉在箭镇独特的历史之中。", "POI": ["瓦纳卡湖", "箭镇"]}}}
{"DESTINATION": "皇后镇", "TOUR_NAME": "南岛五日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "第四天继续前行，到达新西兰南岛第二大城市达尼丁，这里以宜人的气候著称。没有严寒，没有酷暑，同时全城都有苏格兰式的建筑，在大洋洲感受欧洲风情，真是别有一番滋味。", "POI": ["达尼丁", "奥马鲁"]}, "D5": {"DESC": "最后一日游客可以来到奥马鲁和奥斯伯顿，这里的海港聚居着大量的淡蓝色企鹅。来到新西兰的南部一定要看一看这奇特的物种。这里的企鹅并不惧怕人类，如果你运气足够好的话，或许会看到更珍稀的物种——黄眼企鹅。", "POI": ["奥马鲁", "奥斯伯顿"]}, "D2": {"DESC": "第二天前往南岛最为知名的景点——皇后镇，这个度假胜地绝对值得游客留宿，在小镇的街上悠闲地散步，体会时间停滞的惬意。之后游客可以前往皇后镇附近的瓦纳卡湖，参加一两项户外活动是热爱极限运动的游客不可错过的事。傍晚到达箭镇，去观赏特色建筑物。", "POI": ["皇后镇", "瓦纳卡湖", "箭镇"]}, "D3": {"DESC": "米弗峡湾有着新西兰当地最为纯正的自然景观，这里完全摒弃人文色彩，是一块未经人类文明破坏的净土。在这里乘船可以意外地发现鲸和海狮的影子。接下来到新西兰境内的第二大湖——蒂阿瑙湖，湖的一边是连绵起伏的山峦，一面是茂密的森林，如此景色也只有这里可以看到了。", "POI": ["米弗峡湾", "蒂阿瑙"]}, "D1": {"DESC": "第一天从新西兰南岛最大的城市基督城出发，这里被誉为“花园之城”，有着浓厚的艺术气息，文艺范的游客可以考虑停留更长时间。接下来到达特卡波湖，欣赏美景与雪山。有时间的游客可以再到库克山国家公园一游，看看大洋洲的公园内是怎样一番风景。", "POI": ["基督城", "特卡波湖", "库克山国家公园"]}}}
{"DESTINATION": "石家庄", "TOUR_NAME": "市区一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "早上来到省博物馆，和飞翔的白鸽们一起出发。从东向西来到人民公园，这里是城市中一片美丽的绿色。喜欢逛街的人可以接下来去勒泰中心。继续向西过了地道桥，左手边是石家庄老火车站，虽然2012年12月石家庄新站建成后这里已经成了纪念广场，但在庄里人的记忆里它依然鲜活不朽。老站北边有两座标志性建筑——石家庄解放纪念碑和大石桥，它们承载了石家庄的历史。接下来从火车站坐车去植物园，位于石市西郊，这里除了各种的植物以外还有一个游乐场，自然与人文完美融合。晚上可以去青园街转一转小店，或是去小酒吧喝上一杯，结束一天的旅行。", "POI": ["省博物馆", "人民公园", "大石桥/纪念碑", "植物园", "青园街"]}}}
{"DESTINATION": "石家庄", "TOUR_NAME": "周边经典三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "第二天可以往西北方向走。首先去植物园呼吸新鲜空气，然后去抱犊寨爬个山，见识所谓的天下奇寨；懒得爬山的话也可以去附近的动物园转一转。接下来去龙泉寺，这个寺里有常年不断的泉水，似是被赐福，在这里许个愿没准会实现哦。", "POI": ["石家庄", "植物园", "抱犊寨", "龙泉寺"]}, "D3": {"DESC": "最后一天去历史文化名城——正定。大佛寺是国家AAAA级景点，又名隆兴寺，寺内有铜铸的千手观音。接着去荣国府，这里严格按《红楼梦》中的描述设计建造，备受影视界青睐。", "POI": ["石家庄", "正定", "荣国府", "大佛寺"]}, "D1": {"DESC": "第一天上午先转石家庄市区，然后坐车去往赵县，如果季节对的话还可以赶上梨花节。首先去赵州桥，看看千年前李春令人惊叹的手艺。之后去柏林禅寺，这座古老的寺庙给人无比庄重的感觉。", "POI": ["石家庄", "赵州桥", "柏林禅寺"]}}}
{"DESTINATION": "禾木", "TOUR_NAME": "经典徒步四日路线", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "第四天的徒步路线以下坡路为主，游客在这里要格外注意，因为坡度很大，对于膝盖的压迫非常严重。沿途的景色十分大气、空旷，观景是放松心情的最好方式，下午左右便可到达喀纳斯，如果有体力可以乘坐区间车去看看喀纳斯湖，然后留宿，结束这一段徒步之旅。", "POI": ["小黑湖", "喀纳斯"]}, "D2": {"DESC": "第二天，在徒步线路的中途留宿休整好后继续徒步向禾木进发，在早晨看看云雾围绕的景色，仿佛进入了天堂之中。一路上可以看到成片的白桦林，贾登峪到禾木的后半段是摄影爱好者的天堂。", "POI": ["禾木"]}, "D3": {"DESC": "第三天从禾木出发，前往小黑湖。这是一段极其辛苦的徒步路程，游客在出发前要做好准备。从海拔1000米的禾木徒步到2400米的小黑湖需要12小时的时间，而且一直都是上山，虽很艰难，但是沿途的景色也美得令人窒息。", "POI": ["禾木", "小黑湖（宿：露营）"]}, "D1": {"DESC": "第一天从布尔津出发，包车前往贾登峪开始这段经典的徒步之旅。在贾登峪有着极其美丽的景色，贾登峪到禾木的徒步线路中游客可以看到最具北疆特色的风景，如果是秋季到此，那么真的可以说是每走一步每看一眼都是一张明信片了！", "POI": ["贾登峪（宿：半路客栈）"]}}}
{"DESTINATION": "禾木", "TOUR_NAME": "北疆八日游", "TOUR_DESC": {"D3": {"DESC": "这条线路是北疆旅游的游客常走的路线，各个景点之间以包车和区间车的方式进行，省去了大部分路上的时间。可以游历北疆的天山山脉、禾木村与禾木草原、喀纳斯景区、克拉玛依市、伊宁市、那拉提草原和清水湖等景点。行程稍显紧急，但却可以看见北疆的各种风情。同时整条路线以乌鲁木齐为始终，方便外地游客的行程安排。", "POI": ["D4D5D6D7D8禾木", "喀纳斯", "布尔津布尔津", "克拉玛依克拉玛依", "霍尔果斯口岸", "伊宁伊宁", "巴音布鲁克大草原", "那拉提草原那拉提草原", "清水湖清水湖", "乌鲁木齐"]}, "D1": {"DESC": "这条线路是北疆旅游的游客常走的路线，各个景点之间以包车和区间车的方式进行，省去了大部分路上的时间。可以游历北疆的天山山脉、禾木村与禾木草原、喀纳斯景区、克拉玛依市、伊宁市、那拉提草原和清水湖等景点。行程稍显紧急，但却可以看见北疆的各种风情。同时整条路线以乌鲁木齐为始终，方便外地游客的行程安排。", "POI": ["乌鲁木齐", "天山天池天山天池", "布尔津", "禾木D3D4D5D6D7D8禾木", "喀纳斯", "布尔津布尔津", "克拉玛依克拉玛依", "霍尔果斯口岸", "伊宁伊宁", "巴音布鲁克大草原", "那拉提草原那拉提草原", "清水湖清水湖", "乌鲁木齐"]}}}
{"DESTINATION": "禾木", "TOUR_NAME": "北疆深度十一日游", "TOUR_DESC": {"D3": {"DESC": "景点SIGHTS禾木村禾木村，位于喀纳斯河与禾木河交汇区的山间断陷盆地中，由保持着最完整民族传统的图瓦人集中生活居住在这里，是仅存的3个图瓦人村落中最大的村庄，有蒙古族图瓦人1400多人。禾木风景独特，禾木河自东北向西南流淌，原始村落的木屋与大草原和谐自然地融为一体。木屋有大半截埋在土里，以抵挡这里将近半年的大雪封山期的严寒，房顶一般用模板钉成人字型雨棚，房体用直径三四十公分的单层原木堆成，保暖防潮。喀纳斯区域最美的秋色就在禾木村。门票：60元区间车票：120元村落维护费：20元禾木草原禾木草原位于布尔津县喀纳斯河与禾木河交汇区的山间断陷盆地中，海拔1124-2300米。盆地周围山体宽厚，顶部呈浑圆状，河流多切割为峡谷，地形复杂，禾木河自东北向西南贯穿其间，将草原分割为两半，一面森林茂密，苍翠欲滴，马鹿、旱獭、雪鸡栖息其间；而另一面绿草满坡，繁花似锦，芳香四溢，蜜蜂在采花酿蜜，牛羊满山遍野觅食撒欢，一派迷人的广袤草原景色。不可错过雨崩神湖神湖是当地人认为最为神圣的水源，湖水可以喝，但是不能洗。每年农历八月十五会有活佛在神湖边做法事、布施仙丹，届时所有附近的信徒会上山朝拜并转湖。游客如果有时间有兴致的话，可以自己亲身来一次转湖活动，感受虔诚的朝拜文化。周边景点黑湖黑湖（喀拉库勒湖），位于新疆北部阿尔泰山脉内，禾木乡西大约10公里，湖水墨黑，但捧起则清亮洁净，由高山雪水融化而成。湖周围为沼泽，草盛鸟多，景色优美，而且有水怪的传说，更让该景点增添了一分迷人色彩。贾登峪贾登峪位于喀纳斯湖东南35公里处，它是一块长约2公里，宽约1.5公里的山间盆地，那里水草丰美，有牧民定居，将来喀纳斯湖景区所有的旅游设施都将下移到贾登峪，届时贾登峪将成为喀纳斯最大的旅游接待区。“贾登峪”蒙古语意为“贾登的房子”。在这里你可以看到多种珍稀植物，亲近自然。白哈巴村白哈巴村被称为西北第一村，地处中国版图最西北角哈巴河县铁热克提乡境内，是新疆阿勒泰地区图瓦人最集中的一个村子，是保存最完整的图瓦人居住的村落，具有浓郁的图瓦人风情。", "POI": ["D4D5D6D7D8D9D10D11布尔津", "贾登峪", "白哈巴白哈巴", "喀纳斯喀纳斯", "禾木禾木", "布尔津", "奎屯奎屯", "赛里木湖", "果子沟", "清水河镇清水河镇", "霍尔果斯", "惠远古城", "伊宁伊宁", "那拉提草原那拉提草原", "巴音布鲁克巴音布鲁克", "乌鲁木齐"]}, "D1": {"DESC": "景点SIGHTS禾木村禾木村，位于喀纳斯河与禾木河交汇区的山间断陷盆地中，由保持着最完整民族传统的图瓦人集中生活居住在这里，是仅存的3个图瓦人村落中最大的村庄，有蒙古族图瓦人1400多人。禾木风景独特，禾木河自东北向西南流淌，原始村落的木屋与大草原和谐自然地融为一体。木屋有大半截埋在土里，以抵挡这里将近半年的大雪封山期的严寒，房顶一般用模板钉成人字型雨棚，房体用直径三四十公分的单层原木堆成，保暖防潮。喀纳斯区域最美的秋色就在禾木村。门票：60元区间车票：120元村落维护费：20元禾木草原禾木草原位于布尔津县喀纳斯河与禾木河交汇区的山间断陷盆地中，海拔1124-2300米。盆地周围山体宽厚，顶部呈浑圆状，河流多切割为峡谷，地形复杂，禾木河自东北向西南贯穿其间，将草原分割为两半，一面森林茂密，苍翠欲滴，马鹿、旱獭、雪鸡栖息其间；而另一面绿草满坡，繁花似锦，芳香四溢，蜜蜂在采花酿蜜，牛羊满山遍野觅食撒欢，一派迷人的广袤草原景色。不可错过雨崩神湖神湖是当地人认为最为神圣的水源，湖水可以喝，但是不能洗。每年农历八月十五会有活佛在神湖边做法事、布施仙丹，届时所有附近的信徒会上山朝拜并转湖。游客如果有时间有兴致的话，可以自己亲身来一次转湖活动，感受虔诚的朝拜文化。周边景点黑湖黑湖（喀拉库勒湖），位于新疆北部阿尔泰山脉内，禾木乡西大约10公里，湖水墨黑，但捧起则清亮洁净，由高山雪水融化而成。湖周围为沼泽，草盛鸟多，景色优美，而且有水怪的传说，更让该景点增添了一分迷人色彩。贾登峪贾登峪位于喀纳斯湖东南35公里处，它是一块长约2公里，宽约1.5公里的山间盆地，那里水草丰美，有牧民定居，将来喀纳斯湖景区所有的旅游设施都将下移到贾登峪，届时贾登峪将成为喀纳斯最大的旅游接待区。“贾登峪”蒙古语意为“贾登的房子”。在这里你可以看到多种珍稀植物，亲近自然。白哈巴村", "POI": ["乌鲁木齐乌鲁木齐", "布尔津D3D4D5D6D7D8D9D10D11布尔津", "贾登峪", "白哈巴白哈巴", "喀纳斯喀纳斯", "禾木禾木", "布尔津", "奎屯奎屯", "赛里木湖", "果子沟", "清水河镇清水河镇", "霍尔果斯", "惠远古城", "伊宁伊宁", "那拉提草原那拉提草原", "巴音布鲁克巴音布鲁克", "乌鲁木齐"]}}}
{"DESTINATION": "米兰", "TOUR_NAME": "米兰两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早晨直奔圣西罗球场吧，如果不准备看球赛的话。跟着导游一起把球场内外逛一个遍，一定不要忘记还有米兰城两支球队的博物馆。即使你不懂足球，看完之后也会激动。说不定你就会成为红黑、蓝黑之一的球迷呢？下午就可以在米兰的古堡斯福尔扎好好看看了，米兰的荣耀和衰落都在这城堡中体现。王室花园你也可以踏足了！花园后方的凯旋门也是谋杀胶卷的地方之一。趁着歌剧还没开演，到纳维利运河两边小店看看。还不知道呢吧？米兰城中也是有运河的！纳维利运河旁边有各种精致的小精品店，你可以淘到些可爱的小玩意儿。晚上行程自不必说，西装革履“人模人样”地欣赏高雅艺术歌剧吧。", "POI": ["圣西罗球场", "斯福尔扎城堡", "凯旋门", "纳维利运河", "斯卡拉歌剧院"]}, "D1": {"DESC": "早晨起来喝一杯散发着浓郁香气的cappuccino，吃一个法式croissant。乘坐地铁来到第一站，米兰大教堂。出地铁口的一瞬间一定要先做好心理准备，当心一回头这巍峨无比、精美绝伦的哥特式建筑会给你的小心肝造成强大的冲击！广场前的白鸽呼啦啦飞起、大人小孩来来往往乐在其中，蓝天白云下的Duomo教堂是一幅动态又安静的风景。体验一下梁朝伟喂鸽子的那种慵懒心情吧！参观完内部，还可以选择一路登顶，一直到离那些尖塔最近的地方。再一回头，又要冲击一下。云山雾罩的阿尔卑斯就在眼前。城市的建筑、渺小的行人都匍匐在你脚下。从顶上下来，右边一拐，就是金光灿灿的埃曼纽埃尔二世拱廊——古典又华丽的购物区。旁边的几条名品街都是以“独一无二”的高端闻名。下午来到布雷拉美术馆看看收藏的珍贵艺术名品。设计精美的美术馆和里面沉静的气氛令人惬意。大名鼎鼎的《最后的晚餐》在等着你品尝了！来到其貌不扬的感恩圣母堂，与达芬奇的此著名画作一起呆上十几分钟，有了一种去了卢浮宫跟《蒙娜丽莎》合影的赶脚。傍晚时分就可以去米兰山啦！俯瞰米兰城景观的最佳地点，准备好相机，在天空星光点点、米兰灯色熠熠的景色下使劲摆拍一番！", "POI": ["米兰大教堂", "埃曼纽埃尔二世拱廊", "名品街", "布雷拉美术馆", "感恩圣母堂", "米兰山"]}}}
{"DESTINATION": "纳木措", "TOUR_NAME": "经典二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "清晨，湖面雾霭茫茫，终于等到太阳升起，瞬间云消雾散，浩瀚无际的湖面在清风中泛起涟漪。在阳光下，念青唐古拉山的主峰格外清淅，如一个威武的战士守护着纳木湖。", "POI": ["扎西半岛", "拉萨"]}, "D1": {"DESC": "头顶深邃而疏朗的蓝天，与纯净的湖水浑然一体；远处雄奇皑皑的雪峰犹如琼楼玉宇，忽隐忽现；湖边的草地犹如一张巨大的绿毯，无边无际。高原的气候常常瞬息万变，时而狂风大作，时而乌云密布，风雪过后，湖面依然波光粼粼，透着一种别样情韵。傍晚，湖水被夕阳的余辉照得霞光闪烁，煞是迷人。", "POI": ["拉萨", "那根拉山口", "纳木措", "扎西半岛"]}}}
{"DESTINATION": "维也纳", "TOUR_NAME": "深度三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "上午乘坐地铁前往城市公园，看看这里著名的施特劳斯小金人雕像。然后去逛逛著名的科恩顿大街，这是一条著名的商业街，餐厅和纪念品店林立。接着步行至圣斯特凡大教堂，看看这座独特的哥特式教堂，尤其是教堂的屋顶。下午去霍夫堡宫，穿过人民公园到达博物馆区，如果有时间可以去看看里面的藏品，如果没有的话，这里的建筑也值得一看。在博物馆区的对面就是城堡花园，里面有莫扎特雕像。乘车去Karlsplatz，在国家歌剧院看一场歌剧表演。", "POI": ["城市公园—圣斯特凡大教堂—霍夫堡宫—博物馆区—城堡花园—国家歌剧院"]}, "D3": {"DESC": "上午乘坐地铁去维也纳国际中心，这里是联合国驻地，另外还有很多其他国际机构在此办公。可以先在外面逛一逛，看看这座奇特的建筑。然后参加上午11点的参观。参观完可以在多瑙岛吃午饭，这里是著名的休闲区，餐厅很多。午饭后在多瑙河沿岸休闲观光，也可以乘坐游船。之后去普拉特游乐场，体验一下百年摩天轮。如果下午时间充足，可以去维也纳中央陵园逛一逛。傍晚时分，乘车前往百水公寓，欣赏这座童话般的建筑。", "POI": ["维也纳国际中心—多瑙河—普拉特游乐场—中央陵园—百水公寓"]}, "D1": {"DESC": "上午乘坐地铁前往美泉宫，参观完宫殿之后，去美泉宫的法式园林中漫步。去逛一下美泉宫动物园。下午乘车前往奥地利国家美术馆，欣赏这座华丽的宫殿，还有丰富的藏品。然后乘车前往市政厅参观，之后可步行至国会大厦。沿路全部是华丽的建筑，景致十分优雅。晚上去金色大厅听一场美妙的音乐会。结束维也纳的第一天行程。", "POI": ["美泉宫—国家美术馆—市政厅—国会大厦—金色大厅"]}}}
{"DESTINATION": "芭堤雅", "TOUR_NAME": "休闲一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "早上，在习习的海风的叫醒下起来，吃个简单的热带水果沙拉，享受这美好的一天。然后，精心打扮一下，去浪漫的芭提雅海滩走走，可以躺下晒着太阳，或者拿本书看看，可以下海玩一玩，也可以参与到海滩上的体育活动中。中午的时候，在这里吃一顿正宗的泰式料理，然后稍作休息。下午乘船去往珊瑚岛潜水近距离接触这些绚丽的生物。傍晚时分，去芭提雅艺城欣赏精彩的表演。现代风格的舞蹈与多维彩色激光、灯光和环绕立体声系统结合让眼睛和耳朵享受一场盛宴。", "POI": ["芭提雅海滩", "珊瑚岛", "芭提雅艺城"]}}}
{"DESTINATION": "芭堤雅", "TOUR_NAME": "情侣浪漫二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "去旅游当然得了解一下这里的文化及风土人情了，带好相机，来到芭堤雅的三大奇观——七珍佛山、九世皇庙和蜡像馆，感受这里的人文气息。下午，去往东芭乐园和泰北文化村。两人骑在大象背上，参观东芭乐园的美景，享受甜蜜旅程。晚上，来到热闹的芭堤雅步行街，吃一顿丰盛的海鲜大餐，然后去酒吧沉浸在浪漫的时光中。", "POI": ["七珍佛山", "九世皇庙", "蜡像馆", "东芭乐园", "泰北文化村", "芭堤雅步行街"]}, "D1": {"DESC": "你们来到树木葱葱的沙美岛，在海滩上依偎着行走，听着海浪拍打的声音。或者在这里潜水，穿梭在美丽的珊瑚礁中间，享受只属于两个人的海底世界。下午，去热闹的芭堤雅水上市场瞧瞧，这里可是《杜拉拉升职记》取景的地方。坐在船上，看着两面丰富多彩的商品，定会把喜欢购物的她高兴得不行。晚餐过后，你们可以去芭堤雅艺城观看精彩的表演，欣赏艺术的美丽！", "POI": ["沙美岛", "水上市场", "芭堤雅艺城"]}}}
{"DESTINATION": "芭堤雅", "TOUR_NAME": "经典三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早餐后前往水上市场，这里可是《杜拉拉升职记》的外景拍摄地哦，在这里可买到新鲜的水果和特色商品，之后前往珊瑚岛进行水上活动。", "POI": ["水上市场", "珊瑚岛"]}, "D3": {"DESC": "早餐后前往Mini Siam，这里是泰国各地名胜的缩影，园中有80个景点，展示泰国众多著名的文化和历史建筑物，展出了百余座小型建筑物。之后前往东芭乐园（侬律花园），这里号称东南亚最美的园林。之后前往信不信由你博物馆，馆内以趣味的方式陈列从世界各地搜集到的各式各样稀奇古怪的收藏品，不过这些奇闻怪事是真是假，就要由观众自己判断了。（信不信由你博物馆最好在晚上前往，这样才够刺激哦）", "POI": ["迷你暹罗", "东芭乐园", "信不信由你博物馆"]}, "D1": {"DESC": "早餐后前往芭堤雅海滩，这里是芭堤雅15公里海岸线中沙质最细、海水最清的一段，长约3公里。除游泳和日光浴外，海滩上也有各种各样的水上运动，整天都是一派热闹欢乐的景象。晚上可去观看人妖表演，比较著名的有Tiffany show。", "POI": ["芭堤雅海滩", "芭堤雅步行街"]}}}
{"DESTINATION": "莫斯科", "TOUR_NAME": "历史二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "小镇是俄罗斯的精神家园。“没有正义之人就不能解决问题，没有圣徒就没有城镇。”这个小镇就是在圣徒谢尔盖建起的第一座修道院基础上扩展开来，由后世多个圣徒增建完成。谢尔盖耶夫镇最重要的建筑是谢尔盖圣三一大修道院。修道院内有教堂、塔楼、博物馆、神学院等十几座建筑，没有一条路是完全笔直的，设计相当独特。作为修道院核心的圣三一教堂被称为“白石神物”，外墙由白色石材砌成，顶部有金色大圆顶和小圆顶，显得十分明净安详。", "POI": ["谢尔盖耶夫镇", "圣三一教堂建筑群"]}, "D1": {"DESC": "红场并不红，也并不大，胜在对历史记忆的铭记。它南临克里姆林宫、瓦西里升天大教堂，北有国立历史博物馆，中间是列宁墓，所有这些建筑都有着各自的特色。十分值得认真的走一走，看一看。阿尔巴特街是一条步行街，不仅承载了莫斯科的优雅、古老和诗人普希金，也包容了这座城市的流浪艺人、游吟诗人和众多孤独的灵魂。", "POI": ["红场", "克里姆林宫", "圣瓦西里升天大教堂", "基督救世主大教堂", "国家博物馆", "阿尔巴特街"]}}}
{"DESTINATION": "莫斯科", "TOUR_NAME": "经典三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "莫斯科凯旋门仿照巴黎凯旋门而建，不过规模稍小，为纪念俄军打败拿破仑军队而建。莫斯科大学主楼为斯大林七姐妹之一，是典型的斯大林时期的建筑。新圣女公墓不是告别之处，而是重读生命，净化灵魂的地方。这里长眠着俄罗斯历史上的多位名人，有著名文学家普希金，作家果戈理、契诃夫，作曲家德米特里·德米特里耶维奇·肖斯塔科维奇，戏剧理论家斯坦尼斯拉夫斯基，舞蹈家乌兰诺娃等。", "POI": ["地铁", "莫斯科凯旋门", "胜利广场", "卫国战争纪念馆", "莫斯科大学", "麻雀山观景台", "新圣女公墓"]}, "D3": {"DESC": "旧阿尔巴特街是整个莫斯科最具艺术气息的一条街。普希金曾经居住在这里。特列恰科夫美术博物馆位于莫斯科市中心，是世界上久负盛名的艺术宝库，与圣彼得堡的艾尔米塔什博物馆（冬宫）、巴黎的卢浮宫、伦敦大英博物馆、纽约大都会博物馆的齐名。", "POI": ["逛阿尔巴特街", "普希金故居", "国立特列恰科夫美术博物馆"]}, "D1": {"DESC": "从地铁红场站出来，就能看到国家大剧院，国家大剧院的斜对面是二战英雄朱可夫骑马的雕像，雕像背后是国家博物馆。红场小门正对面是瓦西里大教堂，左边是购物中心古姆百货，右边就是克林姆林宫。从克林姆林宫出来，继续朝售票窗口的方向走，就可以看到救世主大教堂了。大教堂的斜对面是普希金博物馆。", "POI": ["地铁", "红场", "国家博物馆", "基督救世主教堂", "普希金博物馆"]}}}
{"DESTINATION": "蒙特利尔", "TOUR_NAME": "休闲四日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "早晨从琼德拉勃公园开始，这个风景如画的公园由两个位于圣劳伦斯中心的小岛组成，有数公里的自行车道。到拉龙德游乐园玩儿个痛快。在岛上吃完野餐后，在租一辆自行车，骑车直奔德拉琴运河，到德拉琴漂流、坐快艇。", "POI": ["琼德拉勃公园", "拉龙德游乐园", "德拉琴运河"]}, "D2": {"DESC": "在蒙特利尔旧城的咖啡馆里吃早餐。然后，前往蒙特利尔考古和历史博物馆，见证蒙特利尔6个世纪的历史。回到雅各卡蒂埃广场，在勃斯古集市稍作停留，在那里您能发现精致的手工艺品。下午游览哈马茨城堡，了解美国内战期间的蒙特利尔历史，并参观圣母大教堂，这是新歌特式建筑的杰作。最后在蒙特利尔地下街城度过一个精彩的夜晚。", "POI": ["蒙特利尔考古和历史博物馆", "勃斯古集市", "哈马茨城堡", "蒙特利尔圣母教堂", "蒙特利尔地下街城"]}, "D3": {"DESC": "早餐吃蒙特利尔的地方食品焙果。然后登美丽的皇家山顶，游览皇家山高地。并参观技术尖端的奥林匹克公园，乘缆车登上蒙特利尔塔顶，感受蒙特利尔人对奥运的激情。下午前往世界上最大的植物园之一蒙特利尔植物园，参观昆虫馆，探索大自然的奥秘。", "POI": ["蒙特利尔皇家山公园", "蒙特利尔皇家山高地", "蒙特利尔奥林匹克公园", "蒙特利尔植物园"]}, "D1": {"DESC": "在蒙特利尔旧城信步于鹅卵石老街上，乘坐浪漫马车逛蒙特利尔旧城。然后参观蒙特利尔美术馆，这是加拿大最重要的艺术机构之一。下午，走进当代艺术馆，领略魁北克艺术的独创性和国际艺术发展趋势。对古典艺术情有独钟的话，夜晚可以去艺术广场看芭蕾或听交响乐来寻找灵感吧。", "POI": ["蒙特利尔旧城区", "蒙特利尔美术馆", "蒙特利尔现代艺术博物馆", "艺术广场"]}}}
{"DESTINATION": "蒙特利尔", "TOUR_NAME": "旧城区徒步一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "在旧城区的咖啡馆享用早餐，然后从代表蒙特利尔起始点的皇家广场出发，顺便参观卡里埃角考古历史博物馆。出博物馆经过中央剧院，前往德阿姆广场，这里是拓荒者和原住民当初交战的地方，正对面是圣母教堂，在圣母教堂参观并祷告，欣赏彩绘玻璃和哥特式建筑。沿着诺特丹大街向东路经法院，旁边会看到19世纪圆顶建筑的杰作老法院，感受历史。街对面是新古典风格的魁北克上诉法院，建筑风格不同，带来视觉的盛宴。再走几步是雅克·卡迪尔广场，广场东北面是Hotel de Vile酒店，蒙特利尔市长在此办公。对面是哈默介城堡博物馆，原来是总督住处。然后沿街往南走到圣保罗大街和原定的博斯古集市。圣保罗大街据说是蒙特利尔最值得一游的街道，也最古老，街上有许多餐馆、艺术品商店和别具一格的老建筑庭院。最后，回到皇家广场。下午，去皇家山高地登高，周边吃晚餐。晚上去蒙特利尔娱乐场游玩看夜景。", "POI": ["旧城区"]}}}
{"DESTINATION": "蒙特利尔", "TOUR_NAME": "周边景点", "TOUR_DESC": {"D6": {"DESC": "参观世界著名的私家花园——布查特花园并游览市区名胜：雷鸟公园、省议会大厦、市区最古老的花园——碧肯丘公园等。", "POI": ["维多利亚布查特公园", "省议会大厦", "碧肯丘公园"]}, "D7": {"DESC": "从温哥华返回北京，结束7天印象之旅。", "POI": ["温哥华", "北京"]}, "D4": {"DESC": "展开魁北克古城巡礼：游览历史悠久的炮台公园，气势宏伟的议会大厦，古老的大教堂，军事要塞以及古战场。", "POI": ["魁北克炮台公园", "议会大厦", "诺特丹圣母大教堂"]}, "D5": {"DESC": "乘车游览享誉盛名之文化艺术集中地——格兰维尔岛。随后参观北美第二大的唐人街、人声鼎沸的中国城、温哥华发源地盖土镇内古色古香蒸汽钟。", "POI": ["温哥华格兰维尔岛", "斯坦利公园", "中国城", "葡萄酒庄"]}, "D2": {"DESC": "乘车前往加拿大旧都金斯顿，参观市政厅、皇家军事学院和国家战争纪念碑等主要景点。", "POI": ["金斯顿", "渥太华"]}, "D3": {"DESC": "游览俯瞰渥太华河的壮观哥特式建筑物和北美最大的教堂——圣约瑟教堂。漫步于蒙特利尔旧城区，随后来到繁华的商业街——圣凯瑟琳街购物等。", "POI": ["渥太华", "蒙特利尔"]}, "D1": {"DESC": "乘车前往世界之最——尼亚加拉瀑布，沿途游览尼亚加拉湖滨。", "POI": ["多伦多市区", "尼亚加拉瀑布", "尼亚加拉湖滨小镇"]}}}
{"DESTINATION": "蓬莱", "TOUR_NAME": "仙境之城一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "蓬莱并不大，一天的时间足以体会到这座“仙境”小城的历史文化。在蓬莱阁景区登楼看海，别有一番心境，幸运的话也许能见到“蓬莱仙境”。该景区同时还包括有天后宫、龙王宫、吕祖殿、三清殿、弥陀寺等6个单体和附属建筑，是一处规模宏大的建筑群。可信步其间，体会古人对仙境和自由的追逐。三仙山景区由三和大殿、蓬莱仙岛、方壶胜境、瀛洲仙境、瀛洲书院、珍宝馆、玉佛寺、十一面观音阁、万方安和等景观组成。不要吝惜你的摄像机快门，这里的一切都可作为古典园林的教材，值得仔细品味。", "POI": ["蓬莱阁", "三仙山"]}}}
{"DESTINATION": "蓬莱", "TOUR_NAME": "深度两日日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "蓬莱海洋极地世界是亚洲最大的海洋公园，感兴趣的朋友不可错过。芝罘岛是当年秦始皇东游时参观过的岛屿之一，不妨上去一览。", "POI": ["蓬莱海洋极地世界", "芝罘岛"]}, "D1": {"DESC": "沿着古人寻仙的足迹，在海边走一走，看看蓝天白云，回味文人墨客们对此地胜景的赞赏，未尝不是一件雅事。亦可逛逛周围林星散落的小景点，包括八仙入海口、蓬莱古城等。这一天可以在渔民家里吃住，几十元一天很划算。住宿可以选择在渔民家里住，几十元一天很划算。", "POI": ["蓬莱阁", "三仙山"]}}}
{"DESTINATION": "蓬莱", "TOUR_NAME": "青岛-蓬莱-烟台-威海海滨四日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "游览洋溢着深厚人文气息的华夏城，后乘车游览威海湾畔标志性景观“定远”号铁甲舰，近现代亚洲第一巨舰——北洋海军旗舰“定远号”，见证了中国海洋史上一段辉煌的往事。随后参观现为爱国教育基地有不沉的战舰之称的刘公岛。时间充裕可以去韩国服装城购买物美价廉的服饰、工艺品等，感受韩流影响下威海时尚，之后结束愉快旅途。", "POI": ["烟台", "威海"]}, "D2": {"DESC": "乘车前往我国海岸线唯一过千米的山峰，素有“东海第一名山”之美誉的崂山，随后参观有“棋盘仙弈”之称的棋盘石风景区及崂山最大的寺庙华严寺，游览垭口风景区或有着“仙山胜景、洞天福地”之美誉的仰口风景区，乘坐索道由崂山俯瞰观海，之后游览太清宫，返回酒店住宿。", "POI": ["青岛", "崂山"]}, "D3": {"DESC": "可以参观三仙山景区由三和大殿、蓬莱仙岛、方壶胜境、瀛洲仙境、瀛洲书院、珍宝馆、玉佛寺、十一面观音阁、万方安和等景观组成。夜宿烟台或威海。烟台的宾馆酒店众多，也不乏价廉物美的招待所。准五星级的有烟台滨海国际酒店、华美达广场大酒店等；三四星级的有民航大厦、天天渔港酒店、华侨宾馆等。威海市中心区位于威海市的东部，标准间一晚300-500元不等。东海岸区住宿价格稍微贵点，不过差别不大。旅游旺季，想住在这个区，需要提前订房。标准间价格跨越比较大，从200元到上千元。西海岸区位于威海市西部，标准间一晚的价格在200-400元不等。还可以选择渔家乐，价格便宜，温馨舒适。", "POI": ["青岛", "蓬莱"]}, "D1": {"DESC": "游览青岛市内十景之首的青岛百年标志——栈桥，乘游艇观看青岛三个海湾及黄金海岸线，游琴峪飘灯的小青岛，岛上绿树成荫、树影婆娑、白灯塔翘然而立环瞰青岛湾景色。随后来到国内最大的音乐休闲广场之一青岛音乐广场。新青岛的象征——五四广场，观看全国单体雕塑之最“五月的风”，赏青岛新市政府新容新貌，沿途游素有万国建筑博览园之美誉的八大关、鲁迅公园、东海路雕塑街、汇泉广场，远眺2008奥运比赛场地，登奥运观光电视塔俯瞰青岛老城区，领略“红瓦、绿树、碧海、蓝天”之美景，还可以选择去中国唯一完全建筑在海底的综合性海洋游乐区——青岛海底世界。餐饮可品尝当地特色小吃。夜宿青岛的话，火车站附近的住宿交通便利、价格适中；海边的酒店宾馆可以感受夜晚的海风，但一般价格比较贵点。青岛台东附近的宾馆比较好，实惠，环境不错，交通也很方便，周围有台东商业步行街、登州路啤酒街，天幕城，威海路步行街，还有很多岛城市民经常光顾小啤酒屋，去崂山、五四广场、奥帆中心、火车站的公交也很便利。", "POI": ["青岛"]}}}
{"DESTINATION": "蔚蓝海岸", "TOUR_NAME": "走马观花一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "下榻在尼斯的旅社，一早乘200路公车到摩纳哥，参观赌场和亲王宫，中午可以看亲王宫门口的卫兵交接仪式。参观完后回尼斯，乘200路到戛纳，下午在戛纳金色的沙滩享受日光浴，顺便看看画在墙上的涂鸦。晚上回到尼斯，漫步盎格鲁大道，在老城区逛逛夜市，吃个小吃，还可以到马塞纳广场看音乐和舞蹈表演。", "POI": ["尼斯", "摩纳哥", "尼斯", "戛纳", "尼斯"]}}}
{"DESTINATION": "蔚蓝海岸", "TOUR_NAME": "海岸精华三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "第二天从尼斯去摩纳哥，参观赌场和亲王宫。然后可以从摩纳哥乘112路去埃兹，体会小镇风情。然后从艾泽返回尼斯，在傍晚漫步盎格鲁大道。", "POI": ["尼斯", "摩纳哥", "埃兹", "尼斯"]}, "D3": {"DESC": "上午游览尼斯老城，逛一逛教堂和黄金海岸。下午前往蔚蓝海岸的最东端，法意边境小镇芒通。这里没有戛纳和摩纳哥那样金光闪闪的光环，有的只是安宁祥和南法小镇的气氛。", "POI": ["尼斯", "芒通", "尼斯/意大利"]}, "D1": {"DESC": "第一天从尼斯向西，乘200路往戛纳方向，路过小镇昂蒂布，还可以去香水之城格拉斯制作一份独一无二的香水。下午去电影城戛纳，有舒适的海滩和阳光，晚上返回尼斯。", "POI": ["尼斯", "昂蒂布", "戛纳/格拉斯", "尼斯"]}}}
{"DESTINATION": "蔚蓝海岸", "TOUR_NAME": "蔚蓝海岸+南法小镇三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "尼斯周边有很多的小镇，其中比较有名的当属香水之城格拉斯。在格拉斯，你不仅可以参观到香水从花卉养殖到制作完成的过程，还可以亲手为自己或爱人制作一瓶以名字命名的香水。让爱人身上散发出独属于自己的味道，想来也是件浪漫的事。", "POI": ["尼斯", "摩纳哥", "格拉斯", "尼斯"]}, "D3": {"DESC": "用两天在蔚蓝海岸享受了阳光和沙滩之后，乘上松果小火车到普罗旺斯腹地的小镇去看一看南法的风情小镇。在这些因为没有那么多游人而保留了其古老和传统的小镇里，你能体会到最真实的普罗旺斯——即使没有薰衣草，也美得让人心醉。", "POI": ["尼斯", "安约特", "昂特勒沃", "尼斯"]}, "D1": {"DESC": "尼斯周边有很多的小镇，其中比较有名的当属香水之城格拉斯。在格拉斯，你不仅可以参观到香水从花卉养殖到制作完成的过程，还可以亲手为自己或爱人制作一瓶以名字命名的香水。让爱人身上散发出独属于自己的味道，想来也是件浪漫的事。", "POI": ["尼斯", "昂蒂布", "戛纳/格拉斯", "尼斯D2尼斯", "摩纳哥", "格拉斯", "尼斯"]}}}
{"DESTINATION": "衡山", "TOUR_NAME": "精华一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "如果赶时间，在一天内也可以将衡山游览完，但前提是必须搭乘交通工具。早晨先去南岳大庙，然后乘游览车到半山亭，可以选择坐索道到南天门，也可以直接坐车。但剩下的路必须靠脚走，抵达祝融峰后返回南天门，之后乘车到忠烈祠祭拜抗日将士。整个景区内行程大概6小时。", "POI": ["南岳庙—半山亭—南天门—祝融峰—忠烈祠"]}}}
{"DESTINATION": "衡山", "TOUR_NAME": "舒适两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "来到南岳一定不能错过这里绝美的日出，第二天最好早起到祝融峰顶占据有利地形观看日出美景。等太阳出来后，可以去藏经殿看看。它是一座琉璃瓦红墙单檐翘角的古建筑，庙宇别致严谨，朴素淡雅。然后沿小道下到磨镜台。在这里远望，南岳景色尽收眼底，盛夏在此小憩，暑气顿消。之后，可以去福严寺和南台寺。值得一提的是南台寺内有雪花、虎耳草、七里香等奇特植物。下山前可以到水帘洞看看，它是“南岳四绝”之一，山涧附近有一座雪浪亭，可在亭中观赏风景。", "POI": ["祝融峰—藏经殿—磨镜台—南台寺—水帘洞"]}, "D1": {"DESC": "衡山景区景点众多，如果时间充裕的话，建议花两天时间来游览，这样就可以赏遍衡山的好景色了。第一天可以先从南岳庙开始旅程。它是我国南方最大的宫殿式古建筑群。接下来，可以步行到祝圣寺，它的建筑金碧辉煌，环境清幽雅致。南岳忠烈祠是不可错过的景点之一，它是我国大陆唯一纪念抗日阵亡将士的大型烈士陵园，名山忠骨，相得益彰。之后游览南天门。南天门是南岳前后山的分水岭，山阳为前山，山阴为后山。最后，来到祝融峰，在这里可以稍作停歇或住宿，方便第二天早上看日出。", "POI": ["南岳庙—祝圣寺—忠烈祠—半山亭—南天门—祝融峰"]}}}
{"DESTINATION": "衡山", "TOUR_NAME": "衡阳三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早晨可以先到位于上堡电站上游400米的游客中心，在这里既可在休闲长廊中徜徉，亦可在登山栈道上望远。同时，这里也是景区内游客换乘车辆和步行登山的起点。启程的第一站便是位于竹海最高峰的观景楼，向南观竹，渺渺茫茫，大气磅礴之中凭添了几分秀色和神秘。接下来可以到竹海东门庵子岭的紫霞寺，它是著名的宗教文化场所和红色旅游胜地。吃过午饭后就可以到野牛塘的竹海石林观赏了，它是全国唯一的汉白玉石林，竹、石、洞、泉相映成趣，别有风味。然后可以到距石林不远的万叠泉，那里岩石众多，流水穿流其间，两岸竹林环绕，风景极为独特。", "POI": ["蔡伦竹海"]}, "D3": {"DESC": "第一站建议到衡阳保卫战纪念馆，这是著名的红色旅游胜地，展出了1944年衡阳保卫战的抗战史实和实物，激发前往参观的游览者的爱国热情。吃过午饭您可以乘坐公交车前往回雁峰，它被称“南岳第一峰”，山、水、石相得益彰，构成了一幅气势磅礴的美丽画卷。接下来可以乘车到中国四大书院之首——石鼓书院游览。它主要由禹碑亭、武侯祠、李忠节公祠、大观楼、合江亭、朱陵洞组成，漫步其间，一定会让你有走进浩瀚书海之感。", "POI": ["保卫战纪念馆—回雁峰—石鼓书院"]}, "D1": {"DESC": "第一天可以先从南岳庙开始旅程，之后前往忠烈祠参拜抗日将士忠骨，然后攀登祝融峰顶极目四望，峰高眼阔，胸怀无际。脚下群峰如浪，绿涛起伏。其后沿小道下到磨镜台。在这里远望，南岳景色尽收眼底，台旁古松盘桓，台前壑谷幽深。下山前您可以到水帘洞看看。晚上返回衡阳市区住宿。", "POI": ["南岳庙—忠烈祠—祝融峰—磨镜台—水帘洞"]}}}
{"DESTINATION": "衡山", "TOUR_NAME": "湖南六日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "湖南省行政区划图", "POI": ["衡山：南岳庙—祝圣寺—忠烈祠—半山亭D3衡山：祝融峰—藏经殿—磨镜台—水帘洞D4凤凰：沈从文故居—熊希龄故居—沱江—虹桥D5张家界：张家界森林公园—黄石寨—金鞭溪D6张家界：天子山—袁家界—十里画廊"]}, "D3": {"DESC": "湖南省行政区划图", "POI": ["衡山：祝融峰—藏经殿—磨镜台—水帘洞D4凤凰：沈从文故居—熊希龄故居—沱江—虹桥D5张家界：张家界森林公园—黄石寨—金鞭溪D6张家界：天子山—袁家界—十里画廊"]}, "D1": {"DESC": "D2衡山：南岳庙—祝圣寺—忠烈祠—半山亭D3衡山：祝融峰—藏经殿—磨镜台—水帘洞D4凤凰：沈从文故居—熊希龄故居—沱江—虹桥D5张家界：张家界森林公园—黄石寨—金鞭溪D6张家界：天子山—袁家界—十里画廊湖南省行政区划图", "POI": ["长沙：省博物馆—天心阁—岳麓书院—橘子洲"]}}}
{"DESTINATION": "西双版纳", "TOUR_NAME": "园林一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "上午从景洪市区出发到勐仑，沿途游览澜沧江风光，游览著名的“孔雀尾翎”橄榄坝，欣赏热带风光和傣家村寨，同时可以品尝各种热带水果。午餐时间到了，在镇上品尝正宗的傣味。午后从勐仑镇走过罗梭江吊桥（步行约10分钟）便可来到勐仑的热带植物园，观赏各种热带植物以及罗梭江风光。下午返回景洪，到曼听公园参加篝火晚会，观赏民族歌舞以及品尝风味餐，随后宿景洪市区或直接前往下一个目的地。", "POI": ["傣族园", "西双版纳热带植物园", "曼听公园"]}}}
{"DESTINATION": "西双版纳", "TOUR_NAME": "风光三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "第二天前往望天树景区，体验世界最高的树冠空中走廊，在热带雨林里散步，形态各异的高大深绿植物，还有各种奇怪的自然现象和物种从书本中跃然到现实中，比如植物弱肉强食的绞杀现象、蝴蝶的拟态、老茎生花、大板根、滴水叶尖。", "POI": ["望天树"]}, "D3": {"DESC": "一早在版纳热带植物园的小楼里呼吸新鲜空气、发发呆很是惬意，彻底投入到大自然的怀抱中。看尽各色热带植物，随便普及了一下有关植物的趣味知识。午餐可以自带食物，或在植物园内的餐厅解决。傍晚回景洪市区，在曼听公园参加夜间的狂欢活动。", "POI": ["西双版纳热带植物园", "曼听公园"]}, "D1": {"DESC": "上午到达西双版纳景洪市区，先前往大佛寺，感受一下古代傣王朝皇家寺院的文化底蕴，随后在曼听路附近饱餐一顿，有众多本地傣味、缅甸小吃、泰餐可以选择。午后前往橄榄坝傣族园，在傣族园围观泼水节活动和当地的民俗表演，在吊脚楼上留下倩影，尝遍热带水果。晚上可以住勐泐大道附近酒店。", "POI": ["勐泐大佛寺", "傣族园"]}}}
{"DESTINATION": "西双版纳", "TOUR_NAME": "怡情四日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "最后一天由景洪市区出发，走北线到基诺山寨探访基诺族。你会发现，老一辈基诺妇女都有大耳洞，耳洞越大越权威。基诺族浓郁的民族风情、神秘的原始宗教以及淳朴的生产方式在这里得到集中的展现。午后继续前行至野象谷，看长臂猿、金刚鹦鹉、大象表演，这里是植物的世界，也是动物的天堂。运气好还能看到野象哦！", "POI": ["基诺山寨", "野象谷"]}, "D2": {"DESC": "第二天前往望天树景区，体验世界最高的树冠空中走廊，深入热带雨林里，发现大自然的精彩。", "POI": ["望天树"]}, "D3": {"DESC": "可以在西双版纳热带植物园的小楼里徜徉，可以在植物群中聆听自然的呼吸，怡情一日，忘却尘世间的烦恼。傍晚回景洪市区，在曼听公园吃傣味烧烤，参加夜间的狂欢活动。夜市景洪市区。", "POI": ["西双版纳热带植物园", "曼听公园"]}, "D1": {"DESC": "上午到达西双版纳景洪市区，先前往大佛寺，感受一下古代傣王朝皇家寺院的文化底蕴，随后在曼听路附近饱餐一顿。午后前往橄榄坝傣族园，物美价廉的热带水果不可错过。夜宿勐泐大道附近酒店。", "POI": ["勐泐大佛寺", "傣族园"]}}}
{"DESTINATION": "西塘", "TOUR_NAME": "经典一日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "一晚上high玩后，享受一个美美的懒觉，直至中午。在塘东街或附近西街吃点西塘菜，不要吃太饱哦，留着肚子不然会后悔。饭后直奔热闹的烟雨长廊，沿着长廊闲逛，满街小吃一路扫荡，直至醉园，最后折返过环秀桥到达西街，西街有各色糕点、小馄饨、豆花，吃不完记得打包哦。踩过石皮弄，瞄一眼种福堂，游过西园，意犹未尽，不舍地离开。", "POI": ["烟雨长廊", "醉园", "环秀桥", "石皮弄", "种福堂", "西园"]}, "D1": {"DESC": "下午到达西塘景区，从计家弄进入景区。进门先参观张正根雕馆和纽扣博物馆，带一颗师傅做的手工贝壳纽扣回家留作纪念。出了博物馆，沿着西街走过安境桥，歇息一下，而后往东至烧香港，仔细体味一下附近倪宅和圣堂的文化底蕴。后原路折返至塘东街，此时天色已晚，在塘东街附近选家客栈住下。塘东街是著名的酒吧一条街，喜欢夜生活的不容错过。", "POI": ["张正根雕馆", "纽扣博物馆", "安境桥", "烧香港", "倪宅", "圣堂"]}}}
{"DESTINATION": "西塘", "TOUR_NAME": "文艺三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "一早起来，感受西塘的晨景，沿着塘东街一路向北过卧龙桥后折返，买些街边的臭豆腐、豆花当早点。过北栅街登上永宁桥，错落有致的小楼、高跷的马头墙尽收眼底，河边还有写生的人们，也融入了美景。接着漫步烟雨长廊，不妨尝试各色小吃和走进特色店铺。临河有许多餐厅，午饭后到了送子来凤桥，这里是游船码头，乘上乌篷船游上一圈。随后游览醉园和护国随粮王庙。晚餐后重头戏来了，西塘的夜色很撩人。在长廊附近放河灯、看社戏、听田歌，兴致好那就再乘船游一圈，灯影、月光、拱桥、长廊，什么都有了，晚上可以换宿西街附近。", "POI": ["卧龙桥", "永宁桥", "烟雨长廊", "送子来凤桥", "醉园", "护国随粮王庙"]}, "D3": {"DESC": "最后一天比较悠闲，可以不紧不慢逛西街，美食、手工艺品依然琳琅满目，穿弄堂，逛古宅，对宅院感兴趣的可以顺道去西街的西园、王宅和薛宅，古色古香。午餐后从主入口出景区，去景区票务中心附近的五姑娘公园散步。离开西塘前别忘了去邮电路上的超市买些黄酒、八珍糕回去送给家人朋友，带着江南味儿踏上归程。", "POI": ["环秀桥", "西街", "石皮弄", "种福堂", "西园", "五姑娘主题公园"]}, "D1": {"DESC": "上午到达西塘景区，进门可看根雕、纽扣，还有瓦当等一系列民间收藏，然后在西街慢慢游荡，吃美食，赏美景。走过安境桥，在烧香港找家茶楼发会儿呆。游玩倪宅和圣堂至塘东街住下，晚上可以混混酒吧。", "POI": ["张正根雕馆", "纽扣博物馆", "西街", "安境桥", "烧香港", "倪宅", "圣堂"]}}}
{"DESTINATION": "西溪湿地", "TOUR_NAME": "经典一日游陆路路线", "TOUR_DESC": {"D7": {"DESC": "2009.xixiwetland", "POI": ["路线图©"]}}}
{"DESTINATION": "诺曼底与布列塔尼", "TOUR_NAME": "诺曼底三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "这天的行程主要是去感受教堂的神秘。可以先到鲁昂非常具有代表性的鲁昂教堂一睹风采。接下来就到利雪大教堂。这个教堂可一点都不必巴黎圣母院大教堂逊色噢。在教堂的平台上可以远望诺曼底的平原，眼界是如此辽阔。到这里来，绝对是是一次朝圣，是一次心灵的洗礼。观赏完教堂，可以乘坐大巴车前往纪维尼村。诺曼底任何一个小村镇都会给你带来田园般的感受，纪维尼村也不例外。在这里，看看日落，骑骑脚踏车，感受远离喧嚣的微风，是多么惬意。", "POI": ["鲁昂大教堂", "利雪大教堂", "吉维尼"]}, "D3": {"DESC": "巴约是游览北部诺曼底登陆海滩的完美出发点。第三天我们可以来到特色小镇巴约，这里有著名的巴约挂毯。逛完小镇，我们可以去逛逛诺曼底的港市。费康素有历史艺术之城的美誉。也是重要的渔港噢，产鳖鱼著名。有鱼产加工、造船、肥料、制绳等和有关港务的工业。这里中世纪的教堂和诺曼底公爵城堡等古迹是必玩景点。这里还有海滨疗养场所、海滨浴场和运动场等。接下来要去的勒阿拉斯杜班有“马中凡尔赛宫”之称，修建于路易十四时期。", "POI": ["巴约", "费康", "勒阿拉斯杜班"]}, "D1": {"DESC": "圣米歇尔山是法国著名古迹和基督教圣地，位于芒什省一小岛上，距海岸两公里。小岛呈圆锥形，经过以后几个世纪的改扩建，圣米歇尔山成了今天这样的规模。如今它又被列入“世界文化与自然遗产”名录,慕名来观光者络绎不绝。感受完了圣米歇尔山的神圣，那就赶紧见证诺曼底战役的痕迹吧。诺曼底登陆是第二次世界大战中盟军在欧洲西线战场发起的一场大规模攻势。这次作战行动的代号“霸王行动”。这次战役是目前为止世界上最大的一次海上登陆作战，牵涉接近三百万士兵渡过英吉利海峡前往法国诺曼底。之后再去看看泰达峭壁，它座落在戈尔(Caux)地区。也是值得一去的景点。", "POI": ["圣米歇尔山", "诺曼底登陆海滩", "埃泰达峭壁"]}}}
{"DESTINATION": "诺曼底与布列塔尼", "TOUR_NAME": "布列塔尼一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "桅杆林立的海港圣马洛有着电影版不断变化的风景。这里有世界上最高的潮汐。圣马洛的感觉是蓝色的，在这里修建的堡垒式的带围墙城市的历史可以追溯到12世纪。在圣马洛你可以观光圣马洛老城，这里包括圣文森特大教堂，国家城堡，圣马洛城堡以及城堡博物馆。你还可以去îLE DUGRAND BÉ岛，一个迷人的小岛。这里有圣塞尔旺，大水族馆，有美丽的沙滩。可以让你有非常尽兴的游玩体验。逛完圣马洛，那就要来到布列塔尼大区首府所在地雷恩。这有地区议会中心，是大区政治、经济、文化中心，法国第十大城市。这里的气氛非常活跃，是享受生活的好地方。这里最值得一去的地方就是圣皮埃尔大教堂，以及展有阿旺桥村画派作品的美术馆。这里还有当地重要的节日Tombées de la Nuit，有兴趣的驴友们一定不能错过噢！迪南也是布列塔尼一定不能错过的老城。在奔流的朗斯河的上游，迪南老城狭窄的鹅暖石街道和广场将整个城区半木质的房屋连接起来，就像是刚从中世纪走出来，是没有被淹没在夏季旅游的洪流里的宝贵财富。在这里你可以感受15世纪的钟塔，英式花园，圣凯瑟琳塔还有14世纪的迪南城堡。还等什么？快来体验这个美丽之城吧！", "POI": ["圣马洛", "雷恩", "迪南"]}}}
{"DESTINATION": "赣州", "TOUR_NAME": "江南宋城赣州城区一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "游览国家AAAA级旅游区、江南第一石窟—通天岩风景区，后游国家AAAA级旅游区及集休闲、娱乐、会议、生态为一体的宝葫芦农庄，继前往城区参观赣州古城八景文化发祥地——八境台，辛弃疾千古绝唱郁孤台及蒋经国旧居、古浮桥、古城墙。下午游览以客家为品牌，以龙文化为底蕴，集休闲娱乐、旅游度假、会议展览、科普教育、青少年道德培训基地等多功能为一体的旅游胜地五龙客家风情园，然后参观集科技、教育、文化、培训、娱乐、交流为一体的综合性青少年活动场所科技馆，感受科学的奥妙，夜游五光十色、斑彩绚烂的滨江大道和黄金广场，欣赏美丽、宁静的夜晚。", "POI": ["通天岩", "宝葫芦农庄", "八境台", "五龙客家风情园", "科技馆", "黄金广场"]}}}
{"DESTINATION": "赣州", "TOUR_NAME": "龙南、赣州、赣县三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "游览宋城赣州风景：国家AAAA级旅游区、江南第一石窟——通天岩风景区，这里岩深林密，风景格外秀丽，后游览五龙客家风情园。客家风情园是一个以生态为主题，以客家为品牌，以龙文化为底蕴，集休闲娱乐、旅游度假、会议展览、科普教育、青少年道德培训基地等多功能为一体的旅游胜地，住赣州。", "POI": ["通天岩", "五龙客家风情园"]}, "D3": {"DESC": "前往赣县，参观赣县客家文化城，这里融姓氏宗祠文化、风水文化、民俗文化于一炉，集祭祀庆典、文博展览、客家风情于一体，是国内目前最大、功能最全、客家风情最浓、客家文化底蕴最深的建筑群，后游览客家古民居——赣县白鹭村，这里至今保留着大量完整的明清古建筑，以及浓厚的客家文化。后返程，行程结束!", "POI": ["客家文化城", "白鹭村"]}, "D1": {"DESC": "参观龙南举世闻名的客家特色建筑群—关西围、燕冀围、乌石围。后返回至赣州，住赣州。", "POI": ["关西围", "燕冀围", "乌石围"]}}}
{"DESTINATION": "赫尔辛基", "TOUR_NAME": "全景两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "上午：一大早乘船来到芬兰堡，不仅可以观赏这座宏伟的建筑，还可以看到许多美丽的植物，如果时间充裕，不妨像赫尔辛基本地人一样在这里来一个惬意的野餐。下午：日落后可以在曼海姆大街——这座赫尔辛基最繁华的购物街上逛逛，欣赏一下芬兰设计，再到很近的赫尔辛基火车站看看这座赫尔辛基十分具有代表性的历史悠久的建筑。", "POI": ["芬兰堡", "曼海姆大街", "赫尔辛基火车站"]}, "D1": {"DESC": "上午：赫尔辛基是一个适合徒步游的城市，了解这座城市最好的办法就是步行观光。早上先来到赫尔辛基市场逛逛赫尔辛基当地人最爱逛的北欧最大的露天集市，可以尝尝新鲜的水果和三文鱼，然后来到赫尔辛基的岩石教堂参观，甚至可以在这里听一场音乐会。再移步西贝柳斯公园，看看这个公园里独特的雕塑。下午：来到议会广场进行参观，在走向大教堂的路上有许多很有品位的设计小店，不妨走进去看看，虽然很多都价格不菲，但实在极具欣赏价值。从议会广场一直往上走就来到了赫尔辛基以及全芬兰的象征——赫尔辛基大教堂，因其周身均为白色，十分显眼，也被称作白教堂，在这里，你可以坐在台阶上俯瞰赫尔辛基城，悠闲地等待日落。", "POI": ["赫尔辛基露天市场", "岩石教堂", "西贝柳斯公园", "议会广场", "赫尔辛基大教堂"]}}}
{"DESTINATION": "迪拜", "TOUR_NAME": "购物度假三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "下午又是嗨皮的SHOPPING TIME啦！如果前一天已经逛够了，那么酋长购物中心的另一个作用显现：体验世界最大的室内滑雪场！外面是代表沙漠和海滨风情的迪拜、里面却是冰天雪地。在迪拜，没有你玩不到，只有你想不到。", "POI": ["上午乘坐轻轨去以传说中的国度亚特兰蒂斯为主题建立的超豪华酒店，可以在里面畅游一番海洋馆、尝试一下SPA、在露天环境中跳入世界最先进的水上乐园感受清凉，可算世界人工奇迹的棕榈岛也在附近，逛逛一定不会令人失望。"]}, "D3": {"DESC": "冲沙结束，缓一缓，跟骆驼来一次亲密接触吧。骑上骆驼，行走于沙漠，轻轻摇晃之间放松心情。欢迎真正感受阿拉伯的世界！夜色降临后，游牧民族贝都因的生活也就此开始。进到他们的营地里和这些热情好客的民族一同沙漠烧烤，和他们一起尝试抽一口中东纯正水烟。美丽的女郎旋转间跳起热烈的肚皮舞，你与阿拉伯人民同乐，度过欢乐、令人难以忘怀的迪拜之夜。", "POI": ["睡个懒觉，吃个早餐就可以登上旅行社派来接你去沙漠行的专车了。坐着四轮驱动越野车或吉普车在沙丘之间上下穿梭，有时能达到几乎直角下冲，刺激指数突破天际！"]}, "D1": {"DESC": "早晨起来就去世界最高的建筑顶端来一览众城小吧！虽然可以当场买票，但是攀登迪拜塔最好还是提前预约一下。白天能清楚俯瞰到整个城市景色，晚上周围的夜景也是璀璨迷人。之后可以乘坐轻轨去帆船酒店附近，躺在沙滩上，什么也不做发会儿呆也是很爽的！不要忘记拍一下酒店外景~看一看高端大气上档次的酒店内部也是不枉来迪拜一遭！午饭可以在酒店内解决。下午自由了，撒欢地购物吧！在世界最大的购物中心闲逛，即使什么也不买，这样的购物体验也是一种享受。更何况这里有最齐全的奢侈品牌，令人眼花缭乱，而且！最特殊的是号称“世界最大鱼缸”的水族馆也在迪拜购物中心里！逛了一天有些累了，天色也晚了，去旁边的音乐喷泉看看吧。每晚喷泉都会在夜色和闪烁灯光下起舞，美轮美奂。", "POI": ["迪拜塔", "帆船酒店", "迪拜购物中心", "音乐喷泉"]}}}
{"DESTINATION": "迪拜", "TOUR_NAME": "文化休闲两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "这一天的行程比较闲散，可以根据自己的爱好偏向安排时间。吃过早饭可到迪拜购物中心随意逛逛，看看里面神奇的超大水族馆。之后要去攀登到了迪拜不得不去的世界第一高楼迪拜塔，俯瞰一下整个新老迪拜城区。这还不算结束呢，下午还有更爽的行程等着你。来到酋长购物中心的室内天然滑雪场体验冰天雪地吧！滑着滑着摔啊摔的就习惯了！当你结束了滑雪体验，浑身酸痛地出来后，去迪拜地球村放松吧。里面的主题公园在夜晚华灯初上之时看起来热闹非凡，游客来来往往，游乐项目、多种特色文化表演还有各地的美食，全都汇集在了国际的迪拜、迪拜的地球村里。将此作为迪拜行的最后一站，你一定不会后悔。", "POI": ["迪拜购物中心", "迪拜塔", "迪拜滑雪场", "迪拜地球村"]}, "D1": {"DESC": "早晨乘坐特别的水上巴士或者水上出租阿布拉越过迪拜河抵达鱼市场，这里熙熙攘攘，有新鲜的农产品和各类季节水果出售。在这里你看不到那个高高在上的迪拜，一个活生生、接地气的迪拜展现在眼前。在去香料市场之前也可以到黄金市场被晃一下眼，热情的店主会称你为friend然后跟你介绍他们设计超级无敌的金色饰品。香料有名的不仅是普罗旺斯，也有迪拜。香料市场虽然只是一条小街道，但是香气四溢。当地女性都用香料熏衣。再次过河，这次到达古老的阿拉伯建筑群区巴斯塔基亚。幽静、安宁，走在古老错落的街道里，随意找一个小店歇歇脚、喝杯东西，原来在迪拜也是可以如此恬淡、闲散。下一站是迪拜博物馆，迪拜如何从沙漠小村成为现在世界瞩目的都市，其发展史都在这个城堡中的博物馆完全呈现。参观结束后乘轻轨来到朱美拉清真寺，这幢宏大、造型精美的清真寺绝对会使你赞叹不已。伊斯兰风情展露无疑，在暮光中透着庄严。既然都已经到了朱美拉清真寺了，著名的朱美拉海滩就在不远处等着你了，躺在沙滩看日落、发呆、踩水、疯玩，一切随你！", "POI": ["鱼市场", "香料市场", "巴斯塔基亚", "迪拜博物馆", "朱美拉清真寺"]}}}
{"DESTINATION": "都柏林", "TOUR_NAME": "城区一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "都柏林市中心不大，步行可以游览完主要景点。早上从O'Connell大街上的大柱子开始，先参观这条街上的大邮政局，过桥之后往南步行约100米就到了著名的圣三一大学，去参观该校的老图书馆。圣三一大学正门对面的DameStreet两边有蜡像馆、前英国驻爱尔兰总督府、克莱斯特大教堂等著名景点和建筑，都柏林城堡也在这条街上。参观结束后，可以去圣史蒂芬斯公园里驻足休息。下午可以逛逛GraftonStreet，一边血拼一边观赏都柏林的街头艺术，接着去著名的健力士酒厂去喝黑啤、了解它的制作过程，精力十足的话还可以去都柏林的几大博物馆看看，如爱尔兰国家艺术历史博物馆。晚上喜欢热闹的朋友一定不要错过圣殿酒吧区，都柏林的声色犬马在这一区域有极致体现。", "POI": ["大邮政局", "圣三一大学", "总督府", "克莱斯特大教堂", "都柏林城堡", "史蒂芬斯公园", "健力士啤酒厂", "国家艺术历史博物馆"]}}}
{"DESTINATION": "都柏林", "TOUR_NAME": "爱尔兰深度五日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "早晨前往克莱尔郡，途中有著名的巴仑景区从高威的南部延伸到克莱尔的西北部。这里的地貌类似于月球的表面，遍布着都尔门、墓穴和石堆，非常独特。然后游览克莱尔的莫赫悬崖，悬崖高214米，下面就是奔腾的大西洋。高耸的悬崖、汹涌的浪花和数以千计的海鸟组成了一幅壮丽的画卷。最后驱车前往凯里郡。", "POI": ["高威", "克莱尔", "凯里"]}, "D5": {"DESC": "凯里郡因为它那环状的风景区而闻名。首先游览摩尔峡谷，左边是美丽的湖泊，右边是克洛峡谷。然后去著名的“淑女角”——1861年伊丽莎白女王携诸多女眷来此观光，从这个位置望出去景色极佳。接着前往景区中的基拉尼国家公园。然后前往科克用午餐，科克郡的金塞尔是爱尔兰著名的渔港小镇，干净狭窄的街道蜿蜒而上，色彩缤纷的房子错落有致地分布在山坡上，景致十分动人。", "POI": ["凯里", "科克", "金塞尔"]}, "D2": {"DESC": "第二天前往位于威克洛郡的宝尔势格庄园，它以开阔怡人的风景、精心设计的雕塑、梯田和水池闻名于世。前往格兰达洛，这是一个有着两个湖的峡谷，被认为是一处神圣的朝圣地。最后再次返回都柏林，晚餐后可逛逛都柏林热闹非凡的酒吧街，感受载歌载舞的爱尔兰酒吧氛围。", "POI": ["都柏林", "宝尔势格庄园", "格兰达洛"]}, "D3": {"DESC": "第三天早晨出发前往爱尔兰的第二大郡、位于西海岸的高威。这里风景如画，湖、河、桥、与中世纪风格的建筑互相映衬、相得益彰。Kildare购物村离市中心仅1小时的路程，坐落在富有贵族气息Kildare马场的中心，超过40余家世界奢侈品牌的专卖店以其常年低至四折的价格吸引着来自世界各地的顾客。途中游玩基尔瓦汉牧场，坐大篷马车兜风，享受远离都市喧嚣的宁静。", "POI": ["都柏林", "Kildare购物村", "高威"]}, "D1": {"DESC": "上午游览都柏林市的凤凰公园，途中参观都柏林城堡和圣帕特里克教堂，然后前往健力士啤酒厂看看全世界销量第一的黑啤酒的制造过程，在酒厂最高层的蓝天酒吧亲自品尝一杯正宗的健力士。", "POI": ["都柏林市区"]}}}
{"DESTINATION": "都江堰", "TOUR_NAME": "景区周边线路", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "景点SIGHTS景区信息都江堰景区门票：90元/人导游机：10元步云廊扶梯：单程：20元/人；双程：30元/人半票政策：1、全日制大学本科及以下学历学生实行半票。2、四川省及省外老年优待证（成都市老年优待证除外），年龄在60-69岁购半票；国外老年证或护照（70岁以上）购半票。3、6周岁（不含6周岁）至18周岁（含18周岁）未成年人半票。免票政策：1、持军人证的现役军人；国防军事院校的在校学员。2、持成都市老年优待证的游客（凭借身份证、老年优待证两证之一即可购买相应的优惠票）。3、持国务院颁发的老年、军人离休证（可带一老伴）。4、70岁以上老年人（含港、澳、台）。5、有残疾证、军残证者。8、6周岁（含6周岁）以下或身高1.3米（含1.3米）以下的儿童。9、生日当天凭身份证。开放时间：冬季（12月1日-3月1日）：8:00-17:30其它季节（3月2日-11月30日）：8:00-18:00都江堰景区内景点岷江鱼嘴分水工程鱼嘴分水堤又称“鱼嘴”，是都江堰的分水工程，因其形如鱼嘴而得名，它昂头于岷江江心，包括百丈堤、杩槎、金刚堤等一整套相互配合的设施。其主要作用是把汹涌的岷江分成内外二江，西边叫外江，俗称“金马河”，是岷江正流，主要用于排洪；东边沿山脚的叫内江，是人工引水渠道，主要用于灌溉。鱼嘴的设置极为巧妙，它利用地形、地势，巧妙地完成分流引水的任务，而且在洪、枯水季节不同水位条件下，起着自动调节水量的作用。飞沙堰溢洪排沙工程飞沙堰溢洪道又称“泄洪道”，具有泻洪、排沙和调节水量的显著功能，故又叫它“飞沙堰”。飞沙堰是都江堰三大主要工程之一，看上去十分平凡，其实它的功用非常之大，可以说是确保成都平原不受水灾的关键要害。飞沙堰的作用主要是当内江的水量超过宝瓶口流量上限时，多余的水便从飞沙堰自行溢出；如遇特大洪水的非常情况，它还会自行溃堤，让大量江水回归岷江正流。飞沙堰的另一作用是“飞沙”，岷江从万山丛中急驰而来，挟着大量泥沙、石块，如果让它们顺内江而下，就会淤塞宝瓶口和灌区。古时飞沙堰，是用竹笼卵石堆砌的临时工程；如今已改用混凝土浇铸，以保一劳永逸的功效。", "POI": ["青城山景区", "虹口观光"]}, "D1": {"DESC": "D2青城山景区-虹口观光", "POI": ["都江堰景区", "飞沙堰", "鱼嘴", "安澜索桥", "步云廊大扶梯", "玉垒阁景观", "灌县古城", "城隍庙", "“都江堰·时空之旅”演出", "南桥夜啤酒（宿都江堰）"]}}}
{"DESTINATION": "里斯本", "TOUR_NAME": "里斯本体验一日游", "TOUR_DESC": {"D7": {"DESC": "晚上就餐最好能找到一家有fado表演的餐馆，在离开葡萄牙之前体验传统的音乐表演。如果要是喜欢暴走，BELEM区也不错，可以看见各种的瓷砖画贴墙的小屋子，很NICE。BELEM塔，葡萄牙的象征，走过欧洲这么多宫殿城堡，得出一条定律，城堡内部一定不", "POI": ["TIPS"]}}}
{"DESTINATION": "里斯本", "TOUR_NAME": "里斯本休闲两日游路线", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "吃过午饭后一定要到奥比都斯去看看。它被誉为“婚礼之城”。碎石路旁错落有致地伫立着白屋子，屋顶一律为橙黄色瓦。去过那儿之后，也许你也会变成诗人。这是诗意的感动，也是所有去过这里的人的共同感受。", "POI": ["第二天继续享受里斯本这座城市的悠闲之旅。早餐后前往游览欧洲最西端、素有\"陆止于此，海始于斯\"之称的罗卡角。站在这里瞭望辽阔的大西洋，你一定会感叹天地之广大，人之渺小。之后前往游览卡斯凯伊斯海滩，这里是葡萄牙皇室的度假胜地，也是007故事的诞生地。"]}, "D3": {"DESC": "第三天再次回到里斯本市内景点。在看完两天历史和古建筑还有海角的惊涛拍岸后，可以换个口味看看里斯本比较现代的区域。这个区是里斯本最现代、最安全的区域，如果你爱上它，留下来也是个不错的选择，这就是万国公园。逛完里面博物馆和购物中心后，如果想试试手气，可以去赌场小试一把。如果还有时间就去看看瓷砖博物馆，相信通过两天的了解，你心中一定有了里斯本的最爱，可以选择再回去重温一下。另外第一天的行程有点赶，对于喜欢慢慢走的游客可能走不完，当然可以继续完成。", "POI": ["万国公园"]}, "D1": {"DESC": "第一天，里斯本市区游览。早餐后参观雄伟的圣•杰罗米诺修道院，体验修道院的宁静。午餐前到车水马龙的里斯本贸易广场漫步，在国王雕像前合影留念。广场后方有条如同北京王府井步行街的“自由大道”，游客可亲身体验在异国商业区慢步逛街的乐趣。下午到贝伦区看一看里斯本的标志性建筑——贝伦塔，这里是葡萄牙以前的海关，是大航海时代启航的起点、归航的终点。当地水手间流行着一句话：回航时如果看到贝伦塔，就到家了。回身远望地标性建筑“4月25日大桥”，这座金门大桥的“姊妹桥”是纪念1974年4月25日葡萄牙人民在“丁香革命”中推翻军政府，建立民主政权而建造的。而耶稣塑像就耸立在4月25日大桥的另一端，张开双臂，保卫着里斯本的城市和人民不再受战争的侵害。贝伦区还有其他主要景点，当然最重要的是要去品尝百年老店的葡式蛋挞，这可是葡萄蛋挞的鼻祖哦。", "POI": ["里斯本市区景点"]}}}
{"DESTINATION": "里昂", "TOUR_NAME": "里昂三日游路线", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "沃土广场（la Place des Terreaux）堪称里昂心脏，市政府和歌剧院均坐落于此，继续北上便是丝织业中心：红十字街区（La CroixRousse），沿着Romarin路，你可以看见一个小小的制作厂房，在那里，你不但可以了解欧洲传统的丝绸制作，还能亲手尝试。经过一上午的游览，我们推荐你在半岛北区即里昂歌剧院周围就餐。那里仍留有19世纪初建造的楼房和露天咖啡座，您可以在那儿找到各种风味的餐馆。下午推荐你前往金头公园（Parc de la Tête d'or），享受阳光清风，还可以参观公园里的玫瑰园和温室。", "POI": ["沃土广场", "红十字街区", "里昂歌剧院", "金头公园"]}, "D3": {"DESC": "里昂这座城市和电影艺术有着不解之缘，它是电影之父卢米埃尔兄弟的出生地和成长的地方，为了纪念这两位电影事业的开创者，他们的故居被改造成博物馆（Institut Lumière），那条街也被称为“第一部电影节”（Rue du 1er Film），您可以漫步其中，感受第七艺术的魅力。午饭不妨来到里昂最大的食品市场Les halles de lyon体验新鲜的蔬菜和地道的奶酪制品。市场里遍布着小餐馆，可以随时入座品尝美食。下午你可以稍微活动下，骑单车游览罗纳河，里昂有两千余辆自行车遍布上百个租车点，为你提供24小时的自助服务。夜晚你可以欣赏里昂特色的木偶剧，相信一定会不虚此行。", "POI": ["卢米埃尔博物馆", "里昂美食市场", "罗纳河"]}, "D1": {"DESC": "如果你在里昂只有一天的逗留时间，那么推荐你一定要去富维耶山（Fourvière）看一看，那里的平台可以俯瞰里昂全景。位于山上的圣母大教堂是里昂的标志，历史悠久，建筑精美。离教堂不远的就有高卢罗马博物馆和古罗马露天剧场遗址，见证了里昂于罗马时期的繁荣。下午不妨来到索恩河左岸的旧城区，众多的教堂是文艺复兴时期美学的代表，更有很多特色小店，令游客心仪。夜晚可以到白莱果广场（La place Bellecour）逛一逛，品味里昂人的多姿多彩的夜生活。", "POI": ["富维耶山", "圣母大教堂", "高卢罗马博物馆", "露天剧院", "里昂老城区"]}}}
{"DESTINATION": "里约热内卢", "TOUR_NAME": "里约休闲三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早餐后，来到面包山，这座山高394米，登上山顶可将里约全景尽收眼底。与面包山为邻的有两座略低的山峰-狗面山和乌尔卡山，均为215米高。1565年，里约市在这两座山之间创建，现在山脚下还能看到当年保卫里约市的圣若奥古城堡。这里群山环绕，风景独好。坐上缆车，凭栏远眺，将整个里约的市容尽收眼底。还能看见远处的尼泰罗伊大桥将里约与对岸的尼泰罗伊市连接在一起，甚是壮阔。下午，到国家历史博物馆中参观，了解这个城市的历史变化和兴替，学习灿烂的文化艺术。这座充满故事的城堡博物馆，目前已经成为巴西最重要的博物馆之一。馆藏展示巴西至今几乎所有历史时期的展品，超过25万件。此外，还有更多殖民时期的艺术作品，如绘画、雕刻等。", "POI": ["面包山", "国家历史博物馆"]}, "D3": {"DESC": "第一站到闻名遐迩的耶稣山去看看，这里是里约的象征。雕像中的耶稣基督身着长袍，双臂平举，深情地俯瞰山下里约热内卢市的美丽全景，预示着博爱的精神和对独立的赞许。耶稣像面向着碧波荡漾的大西洋，张开着的双臂从远处望去，就像一个巨大的十字架，显得庄重、威严。山上的耶稣雕像默默地护佑着这个城市，《里约大冒险》中的景象仿佛历历在目。置身在耶稣山上，仿佛自己进入云端，和上帝接近了一步。下午，到这里的黑湖看看，因为湖水呈很神秘的黑色而得名，而且黑得发亮；而岸边的沙子确是白的像雪，耀眼夺目。美丽而神秘的黑湖水与白闪闪的沙子相互映衬，美丽得令人窒息。在这里漫步，静静思考，享受大自然的拥抱。", "POI": ["里约热内卢基督像", "黑湖"]}, "D1": {"DESC": "早上睡到自然醒，喝一杯巴西的热带果汁，开始一整天的好心情。穿上艳丽的沙滩服，来到著名的科帕卡巴纳海滩，在这里享受海边的悠闲与自在。或在海边漫步；或静静躺着看天空；或水上冲浪；或在海边烧烤，享受巴西的美味烤肉……自在悠闲是今天的主题，想怎么玩就怎么玩。晚上，沙滩上也热闹起来，有兴趣的话可以学习学习当地的桑巴舞蹈，舞动起来。", "POI": ["科帕卡巴纳海滩"]}}}
{"DESTINATION": "里约热内卢", "TOUR_NAME": "里约气质三日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "再去伊帕内玛过一个懒惰的上午吧。做个日光浴、游游泳，躺在沙滩上喝杯椰子汁，像里约一样学会享受生活，之后可以再去现代艺术馆（Modern art museum），看看巴西上个世纪20年代和70年代的现代艺术，真的非常的精彩绝伦。晚上可以去北部的Vila Isabel或者是Mangueira schools桑巴舞学校，看他们的表演，跟他们学学跳舞吧。这样等你回国，你就是个桑巴舞高手了。", "POI": ["伊帕内玛海滩", "现代艺术馆", "Vila Isabel"]}, "D2": {"DESC": "登上基督山，眼前又是另一番景致。在海拔七百余米高的峰顶建有一尊巨大的耶稣塑像（Christ Redeemer），高38米，重1200余吨，是新的世界7大奇迹之一。在山顶可以看到整个里约的全貌，也许你在很多电影里看过它的身影，没错，基督像曾出现在无数电影里面，下午可以去里约热带植物园（Botanic Garden）。如果恰好逢周三、周六或周日，晚上你可以去著名的马拉卡纳（Maracana）足球场，那里每天都会有人在踢球，运气好的话，你会碰上罗纳尔多也说不定。", "POI": ["基督山", "里约热带植物园", "马拉卡纳足球场"]}, "D3": {"DESC": "白天去Tisuca国家森林公园，在负离子最多的地方放松自己的身心，亲近大自然，关键是你可以在这里见到其他地方见不到的植物。中午在市中心的老城区里吃午饭。可以去吃特色的巴西烤肉和巴西比萨，之后可以在lenlco区闲逛一阵，下午6点在Folhe sece书店（专门售卖桑巴书籍和乐器）前会有一个小型的狂欢活动。晚上去“Lapa”看桑巴现场表演。学学扭动你的屁股，大概几个课时就可以教会你跳一曲完整的桑巴舞，来这里你最能感受巴西人民的热情，快快舞动起来吧。", "POI": ["Tisuca国家森林公园", "Folhesece书店"]}, "D1": {"DESC": "白天先去伊帕内玛海滩上散步，看看那些穿着世界上最“小”的比基尼的美女们。呼吸一下新鲜空气，闻闻大海的气息。当然你也可以再那里晒一晒日光浴，有了那里的气氛，你绝对不会觉得拘束，放心地去享受自己的美好时光吧。晚上7点左右去“Toca do binicios”书店，向他们询问“boss novs”演出，9点可以直接去看演出。", "POI": ["伊帕内玛海滩", "Tocado binicios书店"]}}}
{"DESTINATION": "里约热内卢", "TOUR_NAME": "里约激情两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "在里约，即使只在海滩上度过一天，也不会让你失望。蓝天暖阳、软滩碧海绝对可以慢慢享受。科帕卡巴纳海滩被称为世界上最有名的海滩，海岸沿线长达4.5公里，海水蔚蓝，浪花雪白，沙滩洁净松软，加上终年气温适宜戏水，游人络绎不绝。晚上可以去看一场热情似火的桑巴舞表演。", "POI": ["科帕卡巴纳海滩"]}, "D1": {"DESC": "白天去耶稣山看看，这里是里约的象征。山上的耶稣雕像默默地护佑着这个城市，《里约大冒险》中的景象仿佛历历在目。置身在耶稣山上，仿佛自己进入云端，和上帝接近了一步。晚上去马拉卡南体育场看一场球赛，这是号称可以容纳10万人的大型足球体育场，去感受下足球在这座城市中的地位。", "POI": ["里约热内卢基督像", "马拉卡纳足球场"]}}}
{"DESTINATION": "金边", "TOUR_NAME": "游览购物两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早上睡饱后，到国家博物馆参观，之后前往著名的塔山寺探求金边的源头历史。午饭后到中央市场可以购买各色柬埔寨特产和较为高档的礼品物品。最后前往乌那隆寺进行游览。", "POI": ["国家博物馆", "塔山寺", "中央市场", "乌那隆寺"]}, "D1": {"DESC": "先游览金边皇宫和银殿，感受金边金碧辉煌的皇家建筑和展品。之后坐车前往监狱博物馆，这里虽然还能看出学校的遗迹，但却是红色高棉时期的“渣滓洞”。之后前往不远的俄罗斯市场，这里有大量廉价的服饰和各类用品，记得砍价。然后驱车路过独立纪念碑拍照，最后到河边享用晚餐，结束一天的旅程。", "POI": ["金边皇宫", "银殿", "监狱博物馆", "俄罗斯市场", "独立纪念碑", "河边"]}}}
{"DESTINATION": "银川", "TOUR_NAME": "经济一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "来到宁夏首府银川，自然要好好欣赏一下贺兰山的风光，看看三关口明长城；再去镇北堡影视城转转，很多影视剧都在这里取景，如《大话西游》中的城门楼和城门洞、盘丝洞、孙悟空与牛魔王打斗时的“天崩地裂”的一系列场景；《黄河谣》中的“铁匠营”实景；《红高粱》中的月亮门、酿酒作坊、九儿（巩俐饰）居室和九儿出嫁时乘坐的轿子、盛酒的大缸、碗具等；《冥王星行动》中的“匪巢楼”；《五魁》中柳家深宅大院等等都出于此地。", "POI": ["贺兰山", "镇北堡影视城"]}}}
{"DESTINATION": "银川", "TOUR_NAME": "深度三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "这天的行程主要是中卫，抵达后游览中国十大最好玩地之一的沙坡：南区集黄河、沙山、绿洲为一体，苍劲雄浑。北区为壮观的腾格里沙漠，浩瀚无垠，长长的驼队，连绵不绝的沙丘，真切体会那“大漠孤烟、长河落日”之意境，沙海中尽情放松，自由嬉沙。", "POI": ["中卫", "沙坡头"]}, "D3": {"DESC": "第一站是“神秘东方金字塔”之称—西夏王陵：造型独特，是被称为蒸发帝国——西夏国帝王的陵寝，在贺兰山的映衬下，一种天地悠悠，目境苍凉的感觉浑然而生。西夏王陵雄踞中国西北达二百年之久，而历史上却没留下只言片语就秘密消亡，这给这座帝王陵添了几分神秘的色彩。之后将前往有伊斯兰文化缩影之称的中华回乡文化园：洁白的拱门雄伟磅礴，金色的礼拜寺顶耀眼夺目，饱满的穹顶、绚丽的浮雕、缤纷的彩绘、精巧的结构都让你不禁赞叹。来到这里，你会被浓郁的伊斯兰风格所吸引、感染、陶醉。参观完回乡文化园将乘车去中国最值得外国人去的50个地方之一的水洞沟：独特的雅丹地貌、史前遗址、边塞古堡、藏兵洞窟等，置身其间，如坠入时空隧道，带你领略生命的永恒，自然的神奇。", "POI": ["王陵", "回乡文化园", "水洞沟"]}, "D1": {"DESC": "最先来到的景点是中国三十五个王牌景点之一：沙湖。沙湖的美，美在沙水相融；沙湖的秀，秀在湖苇相映；沙湖的奇，奇在鸟飞鱼跃。南沙北湖，苇丛若画，天水一色，融江南秀色，兼西北大漠之雄奇。然后去中国三大影视城之—镇北堡西部影视城，这里以古朴原始、粗犷荒凉、民间化为特色，曾拍摄过多部国际国内大奖影片，漫步在这些影视场景之中，流连于真假难分的道具中时，仿佛来到了梦幻般的电影世界，寻找来时为客，走时似明星的感觉。最后一站是素有“中国游牧民族艺术画廊”之称的贺兰山岩画：奇特的人像、动物及狩猎放牧等上百幅图象，风格粗犷质朴，充分反映了古代游牧民族图腾崇拜，给人以更加神秘的感觉。", "POI": ["沙湖", "影视城", "贺兰山"]}}}
{"DESTINATION": "镇远", "TOUR_NAME": "古镇休闲一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "进入镇远古镇，沿着舞阳河边漫步是再舒心不过的事情。看碧绿的河水与翠绿的青山相映衬。河的两岸有很多饭店摊点，坐下来喝杯啤酒吹吹河风。沿河步行一段路可以看到青龙洞，不仅可以进入欣赏这座儒释道三教并存的古建筑群，还可以换个角度看古镇。出了青龙洞过祝圣桥后走不远便是古巷道，沿着巷道行走可以看到香火旺盛的天后宫。在巷道间随意穿行，“歪门斜道”是原汁原味的建筑。遗存的古长城虽不宏伟，但古朴沉默着又一段历史。从古巷道回到河岸边，华灯初上，乘坐摆渡船感受古镇夜的魅力。璀璨的灯光让人流连忘返。", "POI": ["古镇漫步", "青龙洞", "古巷道", "天后宫", "古长城", "舞阳河夜景"]}}}
{"DESTINATION": "长岛", "TOUR_NAME": "神秘海岛之旅二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "从长岛乘船到万鸟岛，航程大约半个小时，到万鸟岛赏鸟喂海鸥，也是这里的特色旅游项目，记得带面包之类的喂海鸥，硬硬的面包边最好。然后观看石帆礁，龙爪山，下午看宝塔礁和天后宫。天后宫是当地渔民为了祈祷渔船平安而建的寺庙，虽然全国各地海边城市都有，但长岛的天后宫，据说是最古老的庙宇之一，值得一看。", "POI": ["万鸟岛", "石帆礁", "龙爪山", "宝塔礁", "庙岛天后宫"]}, "D1": {"DESC": "早晨从烟台或蓬莱出发，吃完早餐，乘船到长岛。上午先游览九丈崖看高耸入云的悬崖从海边拔地而起，怎一个震撼了得，当你真正置身悬崖下边的时候，仰望绝壁万丈，不得不感慨大自然的造化。然后去月牙湾，步入月牙湾公园，就踏上了一条长长的用滩上鹅卵石铺就的石毯，石毯选料圆润，晶莹如珠，造型色彩相间，凹凸不平，赤足走上去，就感觉着有一种不可名状的惬意，再遥看望夫礁，下午到仙境源，登烽山，傍晚左右到达林海公园，林海公园的日落非常有名，游览后可在当地住宿渔家乐。", "POI": ["九丈崖", "半月湾", "望夫礁", "烽山", "林海公园"]}}}
{"DESTINATION": "长岛", "TOUR_NAME": "烟台-蓬莱仙境-长岛三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "来到烟台，必去的就是有“仙境”之称、秦始皇寻找长生不老药的蓬莱，游览八仙过海风景区，欣赏八仙渡、八仙过海口、戚继光故居等。午饭后前往极地海洋世界和三仙山风景区，在这里你可以看到神话传说中虚无缥缈而又令人神往的蓬莱、方丈、瀛洲三座仙山，满足人们拜仙祈福，祈求长生不老的美好愿望。", "POI": ["蓬莱阁", "田横山", "戚继光故居", "八仙过海", "极地海洋世界", "三仙山"]}, "D3": {"DESC": "从蓬莱码头乘船前往长岛，长岛全线包括半月湾、九丈崖、望福礁、烽山、林海、仙境源、历史博物馆，北线包括半月湾、九丈崖、望福礁、仙境源、历史博物馆，南线有烽山、林海、仙境源、望福礁、历史博物馆等，可以用一天时间认真享受长岛无边无际的海岸风光。", "POI": ["长岛", "半月湾", "九丈崖", "望夫礁", "海豹礁", "林海公园", "万鸟岛", "钓鱼岛", "地质博物馆"]}, "D1": {"DESC": "烟台市区的旅游景点一般都集中在沿海岸线附近。早上可以起个早去烟台山景区逛逛，呼吸着林间的新鲜空气，享受着海边的日出。从烟台山出来步行即可到达张裕酒文化博物馆，在这里可以品尝到新酿的白兰地和陈年的红酒。午餐就近就可以解决，既有世贸百货的美食城，又有附近的海鲜酒家。下午可以坐17路公交车前往东炮台景区，黄海游乐城也在这条线上。最后的时候可以去海昌鲸鲨馆餐馆，鲸鲨馆坐落在烟台海昌渔人码头，在这里可以品尝到地道的日韩美食，最后再泡个温泉，美美的睡去。", "POI": ["烟台山景区", "张裕酒文化博物馆", "东炮台海滨风景区", "黄海游乐城", "海昌鲸鲨馆"]}}}
{"DESTINATION": "长滩岛", "TOUR_NAME": "在白沙滩什么也不做的一天", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "在白沙滩最悠闲癿就是什么也丌做，晒夜阳，冲冲浪，散散步，吃点好吃癿，就返样度过一夛。早上可以睡到自然醒，然后就可以来到白沙滩，找家沙滩挄摩也丌错。下午一二点中癿时候避开烈日到D'mall找一家好吃癿，点一杯mangoshake，躲过火辣辣癿骄阳。然后再回到海滩，欣赏美丽癿日落。如果晚上迓丌夜累癿话，可以逅一家酒吧好好癿痛飢一番。", "POI": ["白沙滩", "D'mall"]}}}
{"DESTINATION": "长滩岛", "TOUR_NAME": "全景四日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "薄荷岛是菲待宾新共癿岛屿乊一，返里最为有名癿就是眼镜猴和巧兊力山，仍长滩岛到薄荷岛有两种斱式，走泋一：仍长滩飞宿务，然后仍宿务坐船去薄荷；走泋二：仍长滩飞马尼拉，然后仍马尼拉飞薄荷（Tagbilaran机场）。", "POI": ["长滩岛", "薄荷岛"]}, "D2": {"DESC": "跳岛游是最好癿活劢乊一，到鳄鱼岛海钓戒是浮潜都径棒。", "POI": ["白沙滩", "跳岛游"]}, "D3": {"DESC": "逅一家可靠癿、价格吅适癿海上活劢商庖，开始一夛疯狂癿体验。可以玩香蕉船、拖曳伞、浮潜、尼莫小鱼船等等，爽到丌行。", "POI": ["长滩岛海上活动"]}, "D1": {"DESC": "来到长滩岛，最好癿就是慢慢悠悠度日。晒晒夜阳，玩玩沙子，吃顿好吃癿，来杯mango shake，晚上来个夘生活也就足夙乳。", "POI": ["白沙滩", "普卡海滩"]}}}
{"DESTINATION": "阳朔", "TOUR_NAME": "纯玩两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早上前往兴坪码头，乘船游览兴坪渔村，还可欣赏到20元人民币背面“黄布倒影”这一闻名的奇景，漓江盘绕在奇峰巨岩中，江水澄清明净，两岸奇峻挺拔；下午至遇龙河漂游，悠然的躺在遇龙河的竹伐上漂流，尽情享受在绿水青山中越野的乐趣，然后游览电影《刘三姐》中当年刘三姐和阿牛哥订终身的地方大榕树、月亮山感受月亮山阴、晴、圆奇观变化。晚上自由漫步充满异国风情的西街，体会古风和现代气息融合得极为和谐的古镇。晚上可自费欣赏桂林旅游热点项目张艺谋导演的世界上最大的山水实景剧《印象刘三姐》。TIPS1、各位看印象刘三姐的朋友，请不要在演出还没有结束，演员们集体谢幕的时候就提前离场，请尊重演员的演出，这样也会挡着后排的朋友。2、夏季一定要带驱蚊水，带小孩的尤其更加要带，蚊子真的很多。3、摄影爱好者注意了，如果订的是贵宾席的座位的话，视野很好很开阔，所以一定要带长焦镜头、三脚架、快门线也需要带！4、演出结束离场的时候不要急，尤其是带着小孩的，可以先等大部分人离场之后再离场。", "POI": ["遇龙河", "大榕树", "月亮山", "印象刘三姐", "西街"]}, "D1": {"DESC": "从阳朔汽车站坐班车到杨堤，可以选择从杨堤徒步到兴坪古镇，沿路风景如画而且还能体验一把美景，从杨堤到兴坪古镇也可以乘坐竹筏前往，相对轻松一些。晚上可以选择在西街或者县前街住宿，出门步行一小段路记到酒吧、餐厅，十分方便。", "POI": ["杨堤", "兴坪古镇", "西街"]}}}
{"DESTINATION": "阳朔", "TOUR_NAME": "经典三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "吃完桂林米粉，你就可以前往兴坪码头，乘船游览兴坪渔村。下午至遇龙河漂游，悠然的躺在遇龙河的竹伐上漂流以及远观月亮山，尽情享受在绿水青山中越野的乐趣，晚上可欣赏桂林旅游热点项目——由张艺谋导演的《印象刘三姐》。", "POI": ["遇龙河", "大榕树", "月亮山", "印象刘三姐"]}, "D3": {"DESC": "从阳朔乘车，到世外桃源景点下车。游民寨群，可赏极具特色的桂北各少数民族建筑，体验民族风情。接着逛逛地方特色浓厚的西街，买些自己喜欢的阳朔特产，晚上泡西街自己忠爱的风格酒吧，据说里面很多老外，你可以去邂逅一个很好玩的老外，最后就结束了你的阳朔之旅啦！", "POI": ["世外桃源", "西街"]}, "D1": {"DESC": "从阳朔汽车站坐班车到杨堤，可以选择从杨堤徒步到兴坪古镇，沿路风景如画而且还能体验一把美景，从杨堤到兴坪古镇也可以乘坐竹筏前往，相对轻松一些。晚上可以到西街好好休闲一番。", "POI": ["杨堤", "兴坪古镇", "西街"]}}}
{"DESTINATION": "阿尔山", "TOUR_NAME": "阿尔山畅爽二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早餐后前往玫瑰峰，观赏距今1.54亿年前行成的壮观石林地貌，可顺路去章松岭赏亚洲最大的樟松林，接着可赴飞仙岭兴安的大花园游玩。傍晚返回阿尔山，到阿尔山火车站欣赏夕阳西下，真的很有感觉。最后去中国温泉博物馆泡一泡温泉，顷刻间两天旅途劳累一扫而空。", "POI": ["阿尔山市区", "玫瑰峰", "章松林", "飞仙岭", "阿尔山火车站", "中国温泉博物馆"]}, "D1": {"DESC": "早晨在阿尔山市出发，前往阿尔山国家森林公园，路上可经过天下第一神泉五里泉，可以品尝一下五里泉水。抵达阿尔山国家森林公园，首先攀登大兴安岭第一、全国第三高的阿尔山天池。接下来游览美丽的哈拉哈河风景河段三谭峡。午餐可在景区内的农家乐品尝野菜特色宴。下午游览哈拉哈河火山群第三大火山堰塞湖杜鹃湖，之后参观亚洲最大的火山熔岩地貌石塘林，最后返回阿尔山市。因为两天的行程是以阿尔山市为中心每天不同的方向，所以不建议入住森林公园，但是如果时间充足的话，在森林公园内的农家别墅小住几日也是非常惬意的。", "POI": ["阿尔山市区", "五里泉", "国家森林公园", "天池", "三潭峡", "杜鹃湖", "石塘林", "阿尔山市区"]}}}
{"DESTINATION": "阿尔山", "TOUR_NAME": "兴安盟、呼伦贝尔森林草原深度五日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "早晨在新巴尔虎右旗乘车前往满洲里，在满洲里依次游览套娃广场、俄罗斯商贸城、国门。之后再前往满洲里的呼伦湖，看湖、快艇、吃全鱼宴。最后前往额尔古纳。夜宿额尔古纳。", "POI": ["新巴尔虎右旗", "满洲里", "呼伦湖", "额尔古纳"]}, "D5": {"DESC": "早晨可以早起欣赏草原上的日出，非常美。接着启程前往金帐汗游玩。之后就是我们的最后一站，海拉尔。到达海拉尔，可以到俄罗斯商贸城，成吉思汗广场游玩，也可自行安排。至此五日的行程全部结束。", "POI": ["额尔古纳", "金帐汗", "海拉尔"]}, "D2": {"DESC": "因阿尔山国家森林公园景区较大，所以需要一天的时间游览。早晨在阿尔山出发，前往国家森林公园，中途路过五里泉，可以下车直接饮用。或者灌装一些留在路上饮用。到达森林公园，游览园内景如天池、石塘林、杜鹃湖等等。", "POI": ["五里泉", "新伊尔施", "阿尔山国家森林公园", "天池", "石塘林", "杜鹃湖", "三潭峡"]}, "D3": {"DESC": "早晨前往哈拉哈界河，在这里可以进行漂流，结束后顺路前往玫瑰峰游览，然后返回阿尔山，准备前往新巴尔虎右旗，途中路过七仙湖，可以下车游玩。晚上夜宿新巴尔虎右旗。", "POI": ["哈拉哈河", "玫瑰峰", "阿尔山", "新巴尔虎右旗（七仙湖）", "新巴尔虎右旗"]}, "D1": {"DESC": "第一天在乌兰浩特包车前往阿尔山，中途可游览飞机堡、察尔森湖、白狼敖包，最后抵达全国最小城市——阿尔山。", "POI": ["乌兰浩特", "阿尔山"]}}}
{"DESTINATION": "雁荡山", "TOUR_NAME": "休闲观光三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早餐后游览灵峰景区日景（果盒三景、合掌峰、观音洞、中央领导人题刻、朝阳洞等）、三折瀑景区（兰花亭、将军抱印、少女含羞等）。下午游览显胜门景区（天下第一门、含羞瀑、石佛洞等）。", "POI": ["灵峰", "三折瀑", "显胜门"]}, "D3": {"DESC": "早餐后游览灵岩景区（包括灵岩寺、小龙湫、卧龙谷、高空飞渡表演等），中餐后准备返程。", "POI": ["灵岩"]}, "D1": {"DESC": "上午游览大龙湫景区（剪刀峰、昭君出塞、高空飞车表演、龙湫瀑布等）。晚观灵峰夜景（夫妻峰、雄鹰敛翅、犀牛望月等）。", "POI": ["大龙湫", "灵峰"]}}}
{"DESTINATION": "雁荡山", "TOUR_NAME": "《神雕侠侣》浪漫二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "灵峰日景《神雕侠侣》场景（外景回廊、合掌峰、内景重阳宫大殿九层、七层，原始景点观音洞、中央领导人题刻），三折瀑景区《神雕侠侣》场景（洞天福地、山洞内外、原始景点兰花亭、将军抱印等）；下午游览显胜门景区《神雕侠侣》场景（绝情谷客栈、山洞、绝情谷口、原始景点南阁明代古代牌坊群、石佛洞、含羞瀑等）。", "POI": ["灵峰日景", "三折瀑", "显胜门"]}, "D1": {"DESC": "游览灵岩景区《神雕侠侣》场景（断肠崖、活死人墓出口、终南山绝顶、万兽山庄庄口，原始景点高空飞渡表演等），大龙湫景区《神雕侠侣》场景（断肠崖下去的水潭涯底，原始景点大龙湫瀑布、昭君出塞等）；晚观灵峰梦幻夜景（犀牛望月、情侣峰、雄鹰敛翅等）。", "POI": ["灵岩", "大龙湫", "灵峰夜景"]}}}
{"DESTINATION": "雨崩", "TOUR_NAME": "徒步三日路线", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "第二天早晨在客栈醒来之后便动身前往下雨崩村，由下雨崩徒步到达最知名的景点——雨崩神瀑，接受神瀑的洗礼，或与当地人一样绕神瀑3圈，虔诚祈祷。结束了神瀑旅途之后，游客可以返回到下雨崩村，并在下雨崩村留宿。", "POI": ["上雨崩村", "下雨崩村", "神瀑"]}, "D3": {"DESC": "第三天离开雨崩。通常游客会选择和来时一样的路途原路返回，但是如果游客想要探寻不一样的风景，建议从下雨崩走尼农线，经过尼农返回西当并最终到达德钦县城。", "POI": ["下雨崩", "尼农", "德钦"]}, "D1": {"DESC": "游客一早从飞来寺出发，观看日照金山后，包车前往西当温泉，临近西当温泉的地点路况并不好，因此会耽误一些时间。到达西当温泉之后便可以开始徒步旅行了，约走5小时上坡路到达垭口，然后2小时下山路进入到上雨崩村。为缓解疲劳，建议游客住宿在上雨崩村。", "POI": ["飞来寺", "西当温泉", "垭口", "上雨崩村"]}}}
{"DESTINATION": "雨崩", "TOUR_NAME": "深度六日游", "TOUR_DESC": {"D6": {"DESC": "返回德钦，结束6日的徒步之旅。", "POI": ["西当", "飞来寺", "德钦"]}, "D4": {"DESC": "第四天继续参观雨崩村的自然景观，从下雨崩村向南行进，徒步前往高原牧场，置身空旷大气的自然之中放松身心。接下来到达雨崩的神湖，品尝一下这里的神圣之水。夜晚返回下雨崩村留宿。", "POI": ["下雨崩村", "牧场", "神湖", "下雨崩村"]}, "D5": {"DESC": "第五天从尼农线走出雨崩村，尽管这条线路比来时更崎岖，但是可以欣赏的不同的风景，实为一件妙事！晚上在西当留宿，整顿休息，缓解多日徒步的疲劳。", "POI": ["下雨崩村", "格久达", "尼农", "西当"]}, "D2": {"DESC": "第二天一早从上雨崩村出发前往笑农大本营，这里是背包客们的聚居地。接下来从大本营继续上山，步行约两小时后到达知名景点——冰湖，观看高原上的千年冰霜。游览冰湖之后返回到上雨崩村，夜晚留宿。", "POI": ["上雨崩村", "笑农大本营", "冰湖", "上雨崩村"]}, "D3": {"DESC": "第三天清晨游客从上雨崩村出发抵达下雨崩村，接着从下雨崩村徒步到达雨崩神瀑，在雨崩神瀑接受神水的洗礼。与当地人一同虔诚祈祷，围绕神瀑转三周，体会一次当地藏民的民族传统。", "POI": ["上雨崩村", "下雨崩村", "神瀑", "下雨崩村"]}, "D1": {"DESC": "第一天采用徒步进入雨崩的经典线路，由西当温泉经垭口进村。", "POI": ["飞来寺", "西当温泉", "垭口", "上雨崩村"]}}}
{"DESTINATION": "雪乡", "TOUR_NAME": "冰雪两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "第二天清晨早点起床，可以登上羊草山观看到雪乡美丽的日出，望着家家户户升起的袅袅炊烟，感受东北人的热情和淳朴。接着还可以去参观一下雪乡影视城，那里是许多东北题材电视剧的拍摄地，大红灯笼、跑马场、白桦林，浓浓的关东风情仿佛一幅画。吃过午饭后便可启程返回牡丹江市区，乘坐大巴车大概4个小时到达。", "POI": ["雪乡", "羊草山", "雪乡影视城", "牡丹江"]}, "D1": {"DESC": "早晨从牡丹江出发，包车前往雪乡，车程大概4个小时。沿途你会看到海浪河、千年古榆、雾淞、白桦林等林海雪原风光。临近中午时分到达此次旅游的目的地——雪乡。吃过午餐后赶赴雪乡滑雪场，进行惊险、刺激、浪漫的趣味滑雪，也可乘坐马拉爬犁。如果你感兴趣的话，还可以和朋友们一起进行堆雪人、打雪仗等雪上活动。晚上如果你有精力和时间，可以选择看一场当地的二人转演出，然后找一个农家客栈留宿，睡一睡东北的热炕头。", "POI": ["牡丹江", "雪乡", "雪乡滑雪场"]}}}
{"DESTINATION": "雪乡", "TOUR_NAME": "雪乡穿越线路", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "这条线路徒步大约13公里，用时4-6个小时，建议由向导带队。早6:30起床，早饭后8:00出发，在向导带领下穿越到海林的双峰林场。起点东升林场高约400米，穿越最高点约1200米，终点双峰高程约800米。午餐途中进行，此次计划穿越的山峰是长白山余脉，属张广才岭，海拔1200米，正是当年杨子荣穿林海跨雪原，打虎上山的那个地点。大约在15:00左右可以到达雪乡。这段路途十分辛苦，但是景色非常美丽！", "POI": ["东升林场", "双峰林场（雪乡）"]}, "D1": {"DESC": "个人走的话，需要先在哈尔滨汽车客运站乘哈尔滨至五常的长途车，30分钟左右一趟，票价25元左右。8:00左右出发，可在11:00左右抵达五常市，然后乘中巴到山河镇，大约40分钟，票价6元，到林业局坐13:00左右的长途车，18:00左右抵达海拔400米的东升林场，夜晚可在此住宿。", "POI": ["哈尔滨", "五常市", "山河镇", "东升林场"]}}}
{"DESTINATION": "霞浦", "TOUR_NAME": "霞浦休闲一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "可以先去下浒海滩晒太阳，下浒沙滩濒临浩瀚的太平洋是天然的海滨浴场，位于霞浦南面，数千米的半月形沙滩，洁白如玉，光洁似珠，细腻旖旎。之后可以去高罗海滩，高罗海滨度假村位于霞浦县东南，面临浩瀚的太平洋。这里拥有宽阔平缓的沙滩，浪缓波漪、沙质洁净，海水清澈湛蓝，是极难得的天然海滨浴场。这里滩岛相唤，风光神奇诱人，海面上星罗棋布的大小岛屿风光秀丽、美不胜收，构成一幅幅天然的海景画卷。度假村坐落于海滩林荫之中，更具天然质朴的格调。游客心情享受天然海水浴、日光浴，清晨观看日出，夜晚聆听涛声，白天林中吕茗，亦可在沙滩开展排球、足球、放风筝等有益寿身心健康的活动；抑或乘快艇在海上自由飞驰、上岛探险、观礁、垂钓、拾贝、摸螺，更富情趣和刺激。", "POI": ["下浒沙滩", "高罗海滩"]}}}
{"DESTINATION": "霞浦", "TOUR_NAME": "霞浦深度摄影四日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "早上4点出发前往北兜拍摄日出、海上渔归场景，北兜位于霞浦东冲半岛的北端，这里不仅能看到日出，还能见到渔民们满载而归的场景，以及渔家姑娘编织、修补渔网等劳作场景。碧蓝明净的大海，一年四季总是风起浪涌，不停地冲刷着金色沙滩，仿佛在演奏着一曲曲美妙的《渔光曲》。搭配着天际边的云彩和漂泊的渔船，透过咸腥的空气用三分法构图，以海浪承托云层，或用渔船承托云层，定会拍出主题鲜明的片子来。这里还有著名的北兜沙滩，是海上日出和渔民赶海归来的主要拍摄景点。当辽阔的大海还在幽蓝的天幕下沉睡的时候，寂静的沙滩被海水冲刷的时隐时现，只一会儿工夫，一抹蔷薇色的晨曦就已穿透云层，海神悄然托起一轮红日，霞光瞬间万斛。下午往沙江拍摄滩涂港湾讨小海场景，这个据说是霞浦拍滩涂的最理想之地。它的拍摄点在天主教堂后面的山上和二中的教学楼顶。所以还不快抓紧拿着你的相机多拍几张。", "POI": ["北兜", "沙江"]}, "D2": {"DESC": "早上4点出发前往北岐拍摄滩涂，早早就待在半山腰的拍摄点，黑暗中耐心听着涛声，只等红日喷薄而出。霞浦的许多经典大片都是摄友们在这里拍出来的，不管是视野或是角度都最理想。当港湾远空升起第一抹红云，太阳慢慢地露出了云层，初阳将水面染得通红，天地间刹那光辉一片。拍完日出再看近海处，奇妙诡谲的满海竿影，勇敢掠过浪尖的鸥鸟，它们都是摄友捕捉的对象。下午往东安拍摄海上渔村。海上渔村也是霞浦的一大特点，渔民们把船屋安在靠近岸边的海上，船连着船，极有特色。", "POI": ["北歧", "东安"]}, "D3": {"DESC": "早上4点出发往沙塘拍摄滩涂日出，渔民们拿着特质的用具在海边捕捞近海海鲜也是一道独特的风景。滩涂养殖、网箱养殖，随着潮起潮落，浮标竹竿和梦幻般的海色、天光、云影的组合，呈现出风韵独特的大海的美丽。走进霞浦的海岸线，也就走近了中国深邃而广袤的海耕海殖文化。下午前往东壁日落、紫菜种植场景。海岸线边上一个小小的村落，沿着弯弯曲曲的村庄小路，走过一户人家的庭院，就能看到一个漂亮的海湾。居高临下的视野，可以清楚地看见海面上插着的一排排的杆子，这些是种植紫菜和海带用的，远处是连绵的群山，近处是随意漂泊的渔船。这个时候你或许会发现大自然才是最美丽的调色师，收获了满满的胶卷满载而归，不过明天依旧有惊喜。", "POI": ["沙塘", "东壁"]}, "D1": {"DESC": "拍日出必须要赶早，4点出发往花竹拍摄海上日出，渔民们也差不多在这个时候种植紫菜。下午像夸父追日一样赶在日落时分，前往往小皓拍摄金色霞光下的海滩。沿981县道穿过小皓村后，再沿着一条路边小道爬上山头，在高高的山崖边拍摄壮阔的海景和脚底下的小皓村。第一个拍摄点位于山崖的一个大转弯处，可俯瞰小皓村和沙质滩涂、渔船、连绵的山脉。第二个拍摄点在山顶一座道观后，可获取开阔的渔排、海岛的视野。", "POI": ["花竹", "小皓"]}}}
{"DESTINATION": "青岛", "TOUR_NAME": "海滨一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "滨海栈道将众多知名景点连接在一起，形成了一条城市风景线。栈桥在火车站附近，交通方便。沿着海边向东，穿过街道，一条顺势建成的小路蜿蜒至海边，这便是鲁迅公园。再往前走是第一海水浴场，沿着海边前行，不觉中进入八大关景区，这里是最能体现青岛\"红瓦绿树、碧海蓝天\"特点的风景区。从八大关可以直接通向海边，前面不远处就是青岛的标志性建筑五四广场，奥帆中心就在它的附近。沿途有很多快餐店，也可自备零食。如果时间允许，还可以乘车去极地海洋世界和石老人海水浴场。", "POI": ["栈桥", "鲁迅公园", "第一海水浴场", "八大关", "第三海水浴场", "五四广场", "奥帆中心"]}}}
{"DESTINATION": "青岛", "TOUR_NAME": "啤酒美食一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "之后到博物馆门口的啤酒街，这里是青岛最火的餐饮街，各种饭店和小吃应有尽有，可以在这里大饱口福。之后来到台东，这里被称为青岛的“西单”，熙熙攘攘的街道上有逛不完的店铺，以及色彩斑斓的各式涂鸦，商业和艺术在这里完美结合，是年轻人的聚集地。", "POI": ["早餐过后到啤酒博物馆参观，这里有你想要了解的关于青啤的一切，从历年的包装，到民国时期的电影广告，从啤酒原浆到出口各国的青岛啤酒。一定会让你大饱眼福。"]}}}
{"DESTINATION": "青岛", "TOUR_NAME": "自驾一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "胶州湾海底隧道是“世界第三海底隧道”全长约3.95公里连接青岛市区和黄岛开发区。开车至金沙滩，戏水踏浪，拾贝壳，捉小蟹，尽情享受大海带来的快乐。午餐后来到青岛森林野生动物园，这里有200多品种的野生动物，分为惊险刺激的猛兽区，群兽徜徉的草食动物区。在大型动物表演场里还有精彩的演出，场面壮观。之后驾车到“世界第一跨海大桥”海湾大桥，沿途景色优美。", "POI": ["胶州湾隧道", "黄岛金沙滩", "青岛森林野生动物园", "胶州湾跨海大桥"]}}}
{"DESTINATION": "青岛", "TOUR_NAME": "山海二日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "崂山景区内包含很多小景点，在景区里可以乘坐免费的、名副其实的过山车，在各景点之间有候车点，在车上欣赏各种风景的同时，也感受真实过山车的那种刺激。下车后，可徒步游览一些景点，跟着指示牌走即可。整条路线按照旅游车的路线完成，由大河东客服中心进入，由仰口客服中心出去。从崂山可乘公交车回到市里，然后可以去石老人海水浴场游玩，去奥帆中心看看帆船，最后到香港花园附近的酒吧区喝一杯，放松身心。", "POI": ["崂山（太清宫", "仰口）", "石老人海水浴场", "奥帆中心", "香港花园附近的酒吧区"]}, "D1": {"DESC": "沿着栈桥向东，穿过街道，来到海边，吹着海风体验这里美丽的海景。之后来到小鱼山，这里南临汇泉湾，北有八关山，海拔60米。山上建筑因势谋景，借景造型，围绕“海”的主题，突出“鱼”的特色，将亭台廊阁有机结合起来使自然美、建筑美与艺术美融为一体。欣赏完了自然海景，可以到迎宾馆，基督教堂和胶澳总督府去体验一下这里的历史氛围。天主教堂就是著名的“圣弥爱尔大教堂”，是青岛的标志性建筑之一，近年来也成为婚纱照的圣地，教堂内有中国最大的管风琴，如果运气好还能赶上教堂举办的管风琴音乐会。最后去劈柴院吃小吃吧，种类齐全，味道好。", "POI": ["栈桥", "小鱼山公园", "迎宾馆", "基督教堂", "胶澳总督府", "天主教堂", "劈柴院小吃"]}}}
{"DESTINATION": "香格里拉", "TOUR_NAME": "精华一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "抵达香格里拉入住在独克宗古城里，安顿后前往松赞林寺。接下来就是参观云南省规模最大的藏传佛教寺院，具有“小布达拉宫”之称的松赞林寺。对藏传佛教感兴趣的的朋友，一定不要错失良机，驻足细赏必会大饱眼福，收获颇多的。回到古城里，龟山公园内世界上最大的转经筒不容错过。", "POI": ["香格里拉", "松赞林寺", "独克宗古城"]}}}
{"DESTINATION": "香格里拉", "TOUR_NAME": "经典三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "乘车前往纳帕海，其实就在香格里拉去往德钦的路边，纳帕海的景观是由草原和平湖组成的，在公路旁的高处可以观赏到纳帕海的全景——镜湖草原。所以可以在纳帕海依拉草原骑马，观湖，看“风吹草低见牛羊”。石卡雪山就在纳帕海依拉草原里面，需要坐索道到达山顶。山顶海拔4500米，空气稀薄，寒冷，但幸运的话在山顶可以观赏到周围8座雪山：梅里雪山、玉龙雪山、哈巴雪山等。", "POI": ["香格里拉", "", "纳帕海", "石卡雪山", "香格里拉"]}, "D3": {"DESC": "乘坐班车或包车到达普达措国家公园，国家公园已经基本包括一切高原景观。著名的碧塔海就在里面。明镜般的高山湖泊、水美草丰的牧场、百花盛开的湿地、飞禽走兽时常出没的原始森林。有时云天飘渺，时隐时现，宛如仙境；有时则云海茫茫，有如腾云驾雾一般，情趣异常。", "POI": ["香格里拉", "普达措国家公园"]}, "D1": {"DESC": "抵达香格里拉入住在独克宗古城里，安顿后前往松赞林寺。接下来就是参观云南省规模最大的藏传佛教寺院，具有“小布达拉宫”之称的松赞林寺。对藏传佛教感兴趣的的朋友，一定不要错失良机，驻足细赏必会大饱眼福，收获颇多的。回到独克宗古城里，不可错过的就是龟山公园内世界上最大的转经筒，试着转动几圈图个吉祥。在古城闲逛除了看看特色景观外，在这里看看特色商店，买些特产也是不错的选择。", "POI": ["香格里拉", "松赞林寺", "独克宗古城"]}}}
{"DESTINATION": "香港离岛", "TOUR_NAME": "浓缩一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "先搭乘港铁到东涌站，出站后没多久就可以看到搭乘昂坪缆车的地点。建议体验一下拥有透明地板的水晶缆车，惊险刺激的同时，可以俯瞰脚下的风景，将湖光山色一览无余。到达昂坪缆车站后，可以顺势逛一下古香古色的昂坪市集，见识下天坛大佛的壮阔。之后可以直接乘坐巴士从天坛大佛到大澳渔村。参观小渔村的水上棚屋，品尝美味海鲜，度过一段质朴恬静的时光。", "POI": ["如果只有一天时间来感受离岛的魅力，那还是推荐去景点最集中的大屿山，绝对能让你这一天充实无比。"]}}}
{"DESTINATION": "香港离岛", "TOUR_NAME": "经典两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "景点SIGHTS长洲岛Cheung Chau长洲因岛形狭长，且两头大、中间细，所以被称为长洲。也有人觉得它像一个哑铃而称它为哑铃岛。它位于香港西南面，在香港岛与九龙繁荣以前，就作为渔港、贸易船只的停留地而繁荣一时。虽然后来贸易中心转移至香港、九龙，但其作为渔港的面目仍然丝毫没有褪色，现仍保存着渔港的面貌，展现出小渔村的活跃气息。狭长的腰部是长洲市区中心，从这里往西则是著名的长洲湾，那里是泊船和商店的集中地。穿过满是咸鱼的街道后不久就到了岛东备受欢迎的海浴胜地——东湾，继续往东可以到达观音湾。观音湾是冲浪和帆板爱好者的向往之地。长洲岛不仅自然风光优美，还有北帝庙、北社天后庙、关公忠义亭、长洲石刻、北社街、新兴街等人文景观。每逢假日，必定有大批人士到来过周末，除了一探著名的张保仔洞，逛逛东湾海滩外，到长洲大街及北帝庙一游也不错。长洲岛面积不大，再加上岛上禁止车辆行走，适宜漫步游览。街市以面对渡轮码头的繁华街道为中心，老店铺和露天市场、路边摊相当密集而热闹。当地居民多以捕鱼为生，因此岛上的海鲜新鲜且样式繁多，一下码头就可以看到很多吃海鲜的大排档，味道好，价钱还很公道。每年农历四月著名的长洲太平清醮在岛上举行，带来色彩缤纷的飘色巡游，节日气氛浓厚。门票：免费开放时间：全天建议游玩时间：半天交通：渡轮先乘坐港铁到中环站或香港站E1出口出，穿过国际金融中心商场，到达中环5号码头，在此搭乘渡轮至长洲岛。新渡轮24小时在长洲岛与中环之间往返。渡轮分为普通船和快船，普通船航行时间约为45分钟，票价视平日、假期、普通座和豪华座从126港币到287港币不等。快船的话大概30分钟就可以到了，平日与假日价格分别为24.6港币和35.3港币。南丫岛Lamma Island", "POI": ["大屿山：昂坪缆车", "天坛大佛", "大澳"]}, "D1": {"DESC": "上午时搭乘港铁到中环站，在中环4号码头再乘中环-索罟湾渡轮，在索罟湾码头下。到达岛上后，先吃点平安包、超大鱼蛋等名小吃，过过嘴瘾。在岛上可以选择步行，也可以租一辆自行车，先到榕树湾天后庙逛逛，下午时分则到洪圣爷湾泳滩玩水看海。傍晚时再到索罟湾海鲜食肆享用新鲜肥美的海鲜大餐。", "POI": ["南丫岛：榕树湾天后庙", "洪圣爷湾泳滩", "索罟湾海鲜食肆"]}}}
{"DESTINATION": "马六甲", "TOUR_NAME": "人文美食经典一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "马六甲的城区并不算大，你可以睡到早上九点钟再起床，拿一份地图出门，边吃边逛。随便找一家小店吃过早饭，步行到红屋广场，一些著名的景点大部分都在这附近，可以游览红屋、基督教堂、钟楼，在维多利亚时代的喷泉旁感受一下清凉，如果对博物馆感兴趣的话，可以进去这些景点里面逛一逛，如果觉得累的话，就只在建筑外部逛一逛、看一看、拍个照即可。红屋的后边就是圣地亚哥城堡遗址，在这里往圣保罗山上走去，到山顶就是圣保罗教堂，看一看斑驳的外墙和一块块精美的石碑，然后从另一个方向下山，就会遇到马六甲苏丹故宫，觉得热的话可以买张门票去故宫里面休息乘凉，走出来后就会看到对面的独立宣言纪念馆，有兴趣的话可以进去看看。中午时分，酷热难耐，步行去鸡场街吃个午饭补充一下体力，可以在海南鸡饭和娘惹菜里二选一，吃完顺便逛一逛鸡场街的小店，再去青云亭感受一下马来西亚最古老华人庙宇的恢弘气势。马六甲的天气较热，建议中午12:00-下午16:00这段时间尽量在室内待着，可以回旅店小睡休息，也可以找个咖啡馆看书消磨一下。待到傍晚时分，日头没那么毒辣，此时可以去马六甲河的游船码头，欣赏一下沿途的景致，微风徐来，好不惬意。晚上再去吃一个美味的沙爹火锅，之后散步回旅馆休息。", "POI": ["红屋广场－圣地亚哥城堡－圣保罗教堂", "马六甲苏丹故宫", "独立宣言纪念馆", "鸡场街", "青云亭", "马六甲河"]}}}
{"DESTINATION": "马六甲", "TOUR_NAME": "人文美食舒适两日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "第二日早上步行到三保山，山上有一座三保庙，该庙也被称作“郑和庙“，里面有一口被称作许愿井的汉丽宝井。离开这里可以去到圣彼得教堂和圣约翰山去看一看，之后去参观美丽的海上清真寺，参观时请尊重当地人的信仰和风俗习惯。看完清真寺就回到鸡场街附近，先去吃个午饭，之后去附近的圣方济教堂和娘惹文化博物馆参观，看过之后可以在鸡场街买一些明信片、纪念品，或者去三叔公买一些手信带回家送人。", "POI": ["三保山", "圣彼得教堂", "圣约翰山", "海上清真寺", "圣方济教堂", "娘惹文化博物馆", "鸡场街"]}, "D1": {"DESC": "D2三保山-圣彼得教堂-圣约翰山-海上清真寺-圣方济教堂-娘惹文化博物馆-鸡场街第二日早上步行到三保山，山上有一座三保庙，该庙也被称作“郑和庙“，里面有一口被称作许愿井的汉丽宝井。离开这里可以去到圣彼得教堂和圣约翰山去看一看，之后去参观美丽的海上清真寺，参观时请尊重当地人的信仰和风俗习惯。看完清真寺就回到鸡场街附近，先去吃个午饭，之后去附近的圣方济教堂和娘惹文化博物馆参观，看过之后可以在鸡场街买一些明信片、纪念品，或者去三叔公买一些手信带回家送人。", "POI": ["红屋广场－圣地亚哥城堡－圣保罗教堂", "马六甲苏丹故宫", "独立宣言纪念馆", "鸡场街", "青云亭", "马六甲河"]}}}
{"DESTINATION": "马赛", "TOUR_NAME": "地中海舒适生活三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早上九点，沿大麻田路到朱利安林荫道，浏览诺阿伊街区，逛逛这里五彩缤纷而且香气四溢的菜市场以及香料摊位。中午十二点，在朱利安林荫道阳光明媚的露天作为上用午餐。休闲放松的午后，享受土耳其浴或者东方茶点小憩时光。晚上八点在一间东方风味的餐厅用晚餐。", "POI": ["大麻田路", "朱利安林荫道", "诺阿伊街区"]}, "D3": {"DESC": "早上九点，登上“大环游”双层敞篷巴士全景游览马赛。欣赏111个街区、诸岛以及各个小海湾的独特精致。中午在位于海边的博特利停泊港休闲中心内用午餐。下午探访马德拉格、莱古德或者卡勒隆格这几个迷人小港口的生活艺术以及它们位于小海湾脚下的相间小屋。晚上在德帝安多尔夫林荫道上用晚餐。", "POI": ["马赛全景", "博特利停泊港", "马德拉格", "德帝安多尔夫林荫道"]}, "D1": {"DESC": "早上九点在旧港餐馆完每日开放的鱼市之后，uoulan被称为“篮筐”街区的马赛老城，这是一个典型的地中海大众化街区。品尝特色食品并且探访手工艺人作坊、圣诞马槽彩塑泥人店铺、马赛香皂店、彩陶点以及众多画廊。十二点品尝茴香开胃酒，之后在旧港用午餐。下午两点乘坐观光小货车一直到守护圣母大教堂，这是一座堡垒兼圣殿，是马赛以及各种宗教的象征。晚上八点在海滨大道或者奥弗山谷小港口用晚餐。", "POI": ["旧港鱼市", "“篮筐”街区", "圣母大教堂", "海滨大道"]}}}
{"DESTINATION": "高雄", "TOUR_NAME": "高雄精华一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "初来高雄，首先去驳二艺术特区感受一下艺术的魅力，逛逛特色的创意小店，参观艺文展览；中午来到鼓山轮渡站附近尝尝哈玛星鱼丸汤，再来一碗芒果冰，然后乘坐轮船去往旗津岛，天后宫、海鲜一条街、黑沙滩、风车公园、旗后炮台和灯塔走一遍；乘船返回西子湾，去参观打狗英国领事馆，远眺国立中山大学；夕阳时分，漫步西子湾，拍拍照片享受海风。到了夜晚就是饕餮时分啦，乘坐捷运到美丽岛捷运站，欣赏这个世界最美地铁站之一的风采，出站不远就是六合夜市，吃饱喝足后来到85大楼的74楼观景台，高雄夜景尽收眼底。", "POI": ["驳二艺术特区", "旗津岛", "打狗英国领事馆", "西子湾", "捷运美丽岛站", "六合夜市", "85大楼"]}}}
{"DESTINATION": "高雄", "TOUR_NAME": "深度观光五日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "有时间就搭乘客运去美浓看看吧！欣赏油纸伞艺术，还有绿油油的烟田和上千座烟楼，还可以参观敬字亭和东门楼，中午去粄条街品尝一下客家饭，下午搭乘客运去旗山，体会一下老式的异国风情，享受旗山糖厂的冰品美味，一天下来返回高雄市区想必你已经很疲劳了，这时候去瑞丰夜市好好品尝蒙古烤肉、臭豆腐汤等小吃吧。", "POI": ["美浓", "旗山", "瑞丰夜市"]}, "D5": {"DESC": "如果你对佛教有兴趣的话，还可以去佛光山游览一番，品味台湾的佛教文化。由于佛光山距离高雄市区较远，需要搭乘客运，上午出发，下午才可以返回，这时候你可以见缝插针去邓丽君纪念馆参观，然后前往二二八和平公园，回顾一段属于美丽岛的历史。", "POI": ["佛光山", "邓丽君纪念馆", "二二八和平公园"]}, "D2": {"DESC": "早上睡饱后，搭乘捷运到西子湾站，在鼓山轮渡站乘船前往旗津岛游览，中午在海鲜一条街用过午饭，再乘船回到西子湾，来一碗海之冰解解馋，爬上小山参观打狗英国领事馆，然后在山脚下的国立中山大学闲逛。傍晚时分，去西子湾看夕阳。夜晚来到三多商圈捷运站，步行前往本地人夜市苓雅夜市，吃饱后去不远处的85大楼观景台欣赏夜景。", "POI": ["旗津岛", "打狗英国领事馆", "国立中山大学", "西子湾", "苓雅夜市", "85大楼"]}, "D3": {"DESC": "早上醒了以后可以乘捷运前往左营站，参观莲池潭风景区，下午参观眷村文化馆，见识独特的聚落形态；夜晚可以去梦时代逛一逛，看似鲸鱼的外观，和高雄“港都”的美名很贴合，解决晚饭后一定要去乘坐高雄之眼，享受梦幻的观光体验。", "POI": ["莲池潭", "高雄市眷村文化馆", "统一梦时代购物中心", "高雄之眼"]}, "D1": {"DESC": "第一天上午前往驳二艺术特区，白天特别适合文艺青年们在驳二这个色彩醒目的地方照相，中午在附近的本地米粉店吃点高汤米粉填饱肚子，还有阿婆冰店满足你的口味。然后前往高雄市立历史博物馆，仔细探寻高雄的历史，还有南台湾的特色人文。然后可以租一辆自行车，沿着爱河自行车道骑行，顺便去河畔的高雄市电影馆参观，里面有很多可供游客翻阅的与电影相关的书籍。乘坐捷运到美丽岛站，然后出站来到六合夜市品尝美食。最后去捷运中央公园站附近的城市光廊转一转。", "POI": ["驳二艺术特区", "高雄市立历史博物馆", "爱河", "高雄市电影馆", "捷运美丽岛站", "六合夜市", "城市光廊"]}}}
{"DESTINATION": "黄石国家公园", "TOUR_NAME": "充实一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "对于黄石来说，一日游的路线只能走马观花，大部分旅行团在这里都安排的是一日游。那么我们可以选择性的游览最有特色的景点。如果从西门进入的话可以按照上面的路线进行游览。当然，因为公园内的路线为环行线，如果从其他入口进入，如地图所示，也可以不走回头路的将这些景点一一游览，这一点是十分方便的。", "POI": ["西门", "老忠实喷泉", "西拇指间歇泉", "黄石湖", "黄石大峡谷", "猛犸温泉"]}}}
{"DESTINATION": "黄石国家公园", "TOUR_NAME": "畅享体验四日游", "TOUR_DESC": {"D4": {"DESC": "由北向南，这一天的目的地是位于南门附近的间歇泉区。老忠实间歇泉绝对是公园内必去的景点之一，它以喷发时间准确而闻名，间歇泉附近的旅馆也十分有特色。间歇泉区的景点很集中，有许多温泉和间歇泉可以边走边看。大棱镜温泉以其艳丽的色彩而闻名，在这里能拍出非常漂亮的照片。最后由南门出公园，完成一整圈的游览。", "POI": ["老忠实间歇泉", "大棱镜"]}, "D2": {"DESC": "如果前一晚夜宿在园内，可以在早上的时候去黄石湖划船或是在湖边漫步，景色绝对不会让你失望。如果从园外进入（一般前一晚会住东门），就可以直接前往大峡谷。中途会途径钓鱼桥，可以停下车，在桥上慢慢的走一走，感受那一份行走在自然中的平静，这种感觉让人心旷神怡。之后前往大峡谷，走下栈道去看一看壮观的黄石上下瀑布。", "POI": ["黄石湖", "钓鱼桥", "黄石大峡谷"]}, "D3": {"DESC": "这一天的目的地是猛犸温泉，在公园的东北方向。沿途可以看到不少野生动物，有几个峡谷是有名的狼和狐狸的家园，可以停下车在路边等一等看能不能找到一些稀有的动物。之后到达猛犸温泉，参观那里白色梯田一样的奇特地貌。", "POI": ["猛犸温泉"]}, "D1": {"DESC": "因为黄石内的“8”字型路线，所以不管从公园的哪个门进入都很方便。大部分游客和旅行团会选择从南门进入黄石，途经的杰克逊小镇和大提顿国家公园景色也都十分优美。进入黄石公园后经过的第一片景区是西拇指盆地和黄石湖。在这里你可以看到大量彩色的间歇泉和波澜的黄石湖。", "POI": ["西拇指间歇泉盆地", "黄石湖"]}}}
{"DESTINATION": "龙脊梯田", "TOUR_NAME": "梯田专线一日游", "TOUR_DESC": {"D1": {"DESC": "早上乘车前往龙脊梯田景区，参观世界长发第一村（荣获上海大世界基尼斯纪录）的黄洛瑶寨，欣赏群体长发梳妆、民族歌舞表演等。然后乘景区专线车，前往平安壮族梯田观景区游览，在一号观景点“九龙五虎”和二号观景点“七星伴月”观赏龙脊梯田的壮美，梯田从山脚一直盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔。", "POI": ["龙脊梯田景区", "黄洛瑶村", "平安壮族梯田"]}}}
{"DESTINATION": "龙脊梯田", "TOUR_NAME": "桂林山水梯田三日游", "TOUR_DESC": {"D2": {"DESC": "早上前往兴坪码头，乘船游览兴坪渔村，还可欣赏到20元人民币背面“黄布倒影”这一闻名的奇景，漓江盘绕在奇峰巨岩中，江水澄清明净，两岸奇峻挺拔；下午至遇龙河漂游，悠然的躺在遇龙河的竹伐上漂流，尽情享受绿水青山中的乐趣。然后游览电影《刘三姐》中当年刘三姐和阿牛哥订终身的地方——大榕树、月亮山，感受月亮山阴、晴、圆的奇观变化。晚上自由漫步充满异国风情的阳朔西街，体会古风和现代气息融合得极为和谐的古镇。欣赏最大的山水实景剧场《印象刘三姐》。", "POI": ["兴坪渔村", "遇龙河", "大榕树", "月亮山", "西街"]}, "D3": {"DESC": "到天下一绝龙脊梯田景区，参观游览世界最壮丽的龙脊梯田：七星伴月、龙之脊等。梯田如链似带，从山脚盘绕到山顶，小山如螺，大山似塔，层层叠叠，高低错落，线条行云流水，潇洒柔畅，规模磅礴壮观。中午游客自行在龙脊梯田品尝农家风味，参观世界长发第一村的黄洛瑶寨，欣赏群体长发梳妆。", "POI": ["龙脊梯田"]}, "D1": {"DESC": "出发至桂林，前往龙船坪码头上船，游览漓江，山与水的完美结合是桂林旅游的最大特色，乘船欣赏象鼻山、伏波山、叠彩山、穿山、塔山、斗鸡山、骆驼过江、七星山、老人山等等，上岸后游览桂林历史文化及山水精华景区靖江王城王府。晚上可乘船游览桂林两江四湖景区，看一看桂林市区漓江、桃花江、木龙湖、榕湖、桂湖、杉湖等内湖夜景，或者自由漫步桂林城区夜景环城水系榕杉湖景区、世界罕见的水中日月双塔、音乐林萌道、日月双塔、水晶桥、中心广场和人工大瀑布。", "POI": ["象鼻山", "叠彩山", "漓江"]}}}
