三亚 >>>> 三亚休闲四日游 >>>> {"D4": {"DESC": "终于前往水清沙白的亚龙湾一睹三亚顶级海水浴场，沙滩游玩过后，可以前往附近的亚龙湾国家森林公园，坐着摆渡车翻山越岭，走过电影中的索桥，徜徉在清新的热带雨林中，为三亚之行画下圆满的句号。", "POI": ["亚龙湾", "亚龙湾热带天堂森林公园"]}, "D2": {"DESC": "上午漫步椰梦长廊，穿梭碧绿如带的椰林，欣赏绚烂迷人的热带植物。午饭后可以前往拥有动人爱情传说的鹿回头山顶公园，强烈建议边走边看，一直在这里停留在傍晚时分，在鹿回头俯瞰三亚夜景相当美丽。晚上从鹿回头公园可以转战大东海一带，走走沙滩，吹吹海风，或者吃点海边露天烧烤，在酒吧喝到微醺，都是不错的选择。", "POI": ["三亚湾", "椰梦长廊", "鹿回头", "大东海"]}, "D3": {"DESC": "上午出发前往西岛赏原始海岛风光，可参与潜水、海上摩托艇等各种海上运动。下午不妨到“天涯海角”寻找山盟海誓的爱恋，这里海水澄碧、椰林婆娑、奇石林立、水天一色，也是绝佳的海景观光地。", "POI": ["西岛", "天涯海角"]}, "D1": {"DESC": "清晨朝拜道家文化胜地大小洞天，赏奇特秀丽的海景、山景和石景，还有历代诗文摩崖石刻，也需要凝神品味。中午可前往大小洞天旁的南山寺景区，品尝著名的“南山素斋”。下午在南山寺游玩，仰望高108米的壮观海上观音像。晚上不妨去三亚市区的第一市场来顿海鲜大餐，一天的疲惫准会一扫而光。", "POI": ["大小洞天", "南山寺", "第一市场"]}}
三亚 >>>> 三亚四日奢享游 >>>> {"D4": {"DESC": "上午从亚龙湾出发，前往海棠湾的全球最大单体免税店扫货，一天的时间一点都不富裕，排队的人群相当惊人，建议早点出发，占有扫货的有利时间。如果下午能结束战斗，可以去海棠湾的海边走走，清静的沙滩，会带给你和亚龙湾截然不同的感受。", "POI": ["三亚免税店", "海棠湾"]}, "D2": {"DESC": "乘船来到蜈支洲岛体验潜水等各种海上运动，探索神秘的海底世界。玩累了，可以去参观岛上的妈祖庙和观日岩。记住一定要赶上当日最后一班船。船最后离岛时间为1700（会随当天的天气情况而定，上岛后注意询问工作人员）。", "POI": ["蜈支洲岛"]}, "D3": {"DESC": "早上9~10点从亚龙湾酒店出发，前往我国最大的露天温泉园尽情享受各类温泉。午餐可以在度假区内享用。除了温泉，还有SPA、茶吧、桌球、乒乓球等各种康乐设施可以娱乐。下午4点左右回到三亚市区附近，如果你早已对三亚美食“牵肠挂肚”了许久，可以乘坐公交车到第一市场品尝海鲜大餐。", "POI": ["南田温泉度假区", "第一市场"]}, "D1": {"DESC": "先在亚龙湾选择一家舒适、喜欢的酒店住下。然后，可以径直奔向海岸线，与阳光沙滩亲密接触；或是懒洋洋躺在酒店私家沙滩的躺椅上小憩片刻；你也可以沿着沙滩慢跑或在酒店的健身房、网球场运动；也可以骑着山地车欣赏亚龙湾的景致。如果是初次去也可以顺便参观下亚龙湾中心广场、蝴蝶谷和贝壳馆。晚上可以在酒店里享受沙滩边的海鲜BBQ晚宴。", "POI": ["亚龙湾", "亚龙湾贝壳馆", "亚龙湾蝴蝶谷", "亚龙湾中心广场"]}}
上林 >>>> 上林二日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早上在金桥客运站乘至上林的直达快班，转乘三轮车到达下水源庄，在那戏水游玩，赏落日，夜宿下水源庄内的农家乐。第二天到“小桂林”之称的三里•洋渡乘船游山水，回到镇上吃午饭，饱腹后前往大龙湖风景区游玩，游大龙湖，探大龙洞。游完后返回南宁。", "POI": [" 南宁", "上林下水源庄", "三里•洋渡", "大龙湖"]}}
上林 >>>> 上林、宾阳一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早上经南柳高速前往宾阳古辣镇，车程约1小时，参观蔡氏书香古宅群，约1.5小时。之后可品尝宾阳特色小吃宾阳酸粉等后，前往上林百亩油菜花田，车程约30分钟，自由摄影；若还有时间可到三里•洋渡游览，“小桂林”风光。游完返回南宁。", "POI": ["南宁", "宾阳", "上林"]}}
上林 >>>> 环大明山二日游 >>>> {"DESC": "D1南宁前往环大明山的重要旅游景点、广西最大的岩洞式寺庙——马山灵阳寺，寺内常年烛光摇曳，香火缭绕，影响力和规模极大，目前已成为广西排名第三的佛教圣地；午餐品尝马山特色美食——黑山羊宴。午餐后前往大化，参观大化水电站，了解发电原理和发电过程，探索发电的奥秘，感受拦河大坝的雄壮景观。夜宿大化。D2早餐后乘船游览大化古河42km的红水河段、大化水电站建成后形成的宽30m的峡谷水库，人称“八十里画廊”，游览公鸡报晓、明代炮台、壮家风光、古猿观天、犀牛饮水、情人湾等。两岸奇山秀水、壮村瑶寨延绵不断。午餐后前往上林，赴风光秀丽的广西“下龙湾”——大龙湖风景区，沿途观赏雄伟的大明山脉、绿水肥田。乘游船观猪头山、狮身人面山、白龙飞天、鲤鱼山、蜻蜓山、睡美人、企鹅山、海狮山等等，下船游大龙岩洞、千年灵芝、老寿星公等。游完返回南宁。", "POI": ["：南宁", "马山", "大化", "上林"]}
丹东 >>>> 丹东全景三日游 >>>> {"D2": {"DESC": "一早乘长途汽车赴凤城市，游览凤凰山一线天、观音阁、点将台、仙人座、老牛背等。返回丹东途经五龙背洗温泉。", "POI": ["凤凰山", "五龙背温泉"]}, "D3": {"DESC": "第一天早上乘汽车赴大孤山，大孤山的古建筑群（上庙、下庙），午餐后乘船赴大鹿岛风景区。宿大鹿岛。第二天清晨观海上日出，早餐后参观明代将领毛文龙碑，邓世昌塑像，赶海，海水浴。午餐后返回丹东。", "POI": ["大孤山", "大鹿岛"]}, "D1": {"DESC": "上午乘15路公交车去虎山，游览虎山长城、中朝一步跨、中朝界碑。返回市区，下午先去锦江山下的抗美援朝纪念馆参观，然后前往鸭绿江大桥下的国门公园，参观抗美援朝战争遗迹--端桥，乘船游览鸭绿江领略中朝两国风光。当晚乘火车前往大连。", "POI": ["虎山长城", "锦江山公园", "抗美援朝纪念馆", "鸭绿江大桥", "鸭绿江公园", "鸭绿江断桥"]}}
乌代布尔 >>>> 乌代布尔经典 2日游 >>>> {"D2": {"DESC": "早餐后可以悠闲地逛逛林立的店铺，并选择参加一项中意的课程（音乐/绘画/烹饪），深度接触一下北印度的传统文化。而后前往哈飞立博物馆，参观异域色彩浓厚的的拉贾斯坦木偶和古代帝王房间的陈设。晚上可以在这里欣赏色彩纷呈的拉贾斯坦的歌舞表演及木偶戏。", "POI": [" 店铺购物-参加一项印度传统技艺课程-哈飞立博物馆-拉贾斯坦风情文艺秀"]}, "D1": {"DESC": "早起迎着晨光登上加各迪许神庙的石阶，参观这个乌代布尔地区最大的神庙，除了能够参观神庙外壁上精美的石雕，游客还有机会目睹当地老百姓的祈祷仪式。用餐后前往城市王宫参观。作为拉贾斯邦最大的皇宫，这是一座包含了一座博物馆、一座花园和数座宫殿的建筑群，充满了耀眼的历史遗迹和精美设计，值得花上一个下午参观。参观结束后，从城市王宫以南的Rameshwar Ghat码头乘船，泛舟湖上观落日余晖。最后前往湖边的杰加特尼瓦斯宫殿酒店屋顶餐厅，在享受微凉夜风的同时遥望夜色中华灯初上的湖上王宫。", "POI": ["加各迪许神庙-城市王宫-泰姬湖宫酒店-杰加特尼瓦斯宫殿酒店屋顶餐厅"]}}
乌代布尔 >>>> 北印度风情 9日游 >>>> {"D8": {"DESC": "前往“印度斯坦七大奇迹” ——古伯特高塔参观。下午前往德里大学，感受浓厚的学术气息。最后一站前往特色的宗教建筑——巴哈伊莲花庙参观，感受这个盛开莲花的瑰丽景观。", "POI": ["德里"]}, "D9": {"DESC": " 早餐后参观胡马雍陵宏伟的花园，感受历史的厚重。之后前往不远处穆斯林苏菲派圣人尼桑木丁的陵墓。最后向北行，在途径印度重要的政治标志德里门后到达甘地陵，在落日余晖中感受它的魅力。", "POI": ["德里"]}, "D6": {"DESC": "早起迎着晨光登上加各迪许神庙的石阶，参观这个乌代布尔地区最大的神庙，除了能够参观神庙外壁上精美的石雕，游客还有机会目睹当地老百姓的祈祷仪式。用餐后前往城市王宫参观。作为拉贾斯邦最大的皇宫，这是一座包含了一座博物馆、一座花园和数座宫殿的建筑群，充满了耀眼的历史遗迹和精美设计，值得花上一个下午参观。参观结束后，从城市王宫以南的Rameshwar Ghat码头乘船，泛舟湖上观落日余晖。最后前往湖边的杰加特尼瓦斯宫殿酒店屋顶餐厅，在享受微凉夜风的同时遥望夜色中华灯初上的湖上王宫。", "POI": ["乌代布尔"]}, "D7": {"DESC": "用过早餐后，前往机场，搭乘约1.5小时的飞机到达德里。下午可以前往新德里地区游览总统府、国会大厦和国家博物馆，晚上去康诺特广场逛逛，感受现代化的德里。", "POI": ["乌代布尔-德里 "]}, "D4": {"DESC": "早餐后乘车前往斋普尔，参观城市王宫博物馆，欣赏博物馆里收藏的王宫贵族们留下来的衣饰、兵器等历史价值极高的艺术珍品。而后再逛逛简塔曼塔天文台，里面拥有各种各样奇怪的雕塑以及世界最大的日晷。随后前往由多个宫殿组成的琥珀堡——建于小山上，有着浓郁的伊斯兰风格，堪称世界上最瑰丽的彩色玻璃宫殿。", "POI": ["斋普尔"]}, "D5": {"DESC": "早餐后游览斋普尔旧城街道，欣赏采用当地盛产的红砂岩石建造而成的建筑。而后前往18世纪中叶的建筑杰作——“风宫”。结束参观后可以逛逛离风宫不远的旧城集市。晚上乘火车前往乌代布尔（约8小时）。", "POI": ["斋普尔-乌代布尔"]}, "D2": {"DESC": "清晨，乘坐火车花费约3小时前往阿格拉。抵达后前往古时莫卧儿帝国的辉煌遗产阿格拉堡参观。于泰姬陵附近的餐馆品味印度美食后，前往这座流传着凄美的爱情传说雄伟建筑参观，在夕阳下欣赏她的身姿。", "POI": ["德里-阿格拉"]}, "D3": {"DESC": "早起前往法塔赫布尔西格里城——一座拥有众多宫殿、陵墓、花园和宗教场所的巨大建筑，感受莫卧儿帝国的昔日荣光。整顿行李后，1620乘坐长途车前往斋普尔（约3.5小时）", "POI": ["阿格拉-斋普尔 "]}, "D1": {"DESC": "抵达德里后，你可以前往外国人聚集的帕哈拉甘地地区用餐，并在那里找一家旅社预定好第二天去阿格拉的交通，适应一下环境。而后游览不远处的月光集市、贾玛清真寺和红堡。", "POI": ["德里"]}}
伊兹密尔 >>>> 休闲一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早上前往切什梅，享受海水浴和温泉疗养。傍晚返回伊兹密尔进行购物活动。从政府大楼广场开始到普通老百姓的市场逛逛，之后再到位于阿尔桑贾克（ Alsancak）附近的名牌商店进行购物，这一天的休闲游体验会让你对伊兹密尔有进一步更深入的了解的。", "POI": ["伊兹密尔—切什梅—市场—购物"]}}
伊兹密尔 >>>> 经典两日游 >>>> {"D2": {"DESC": "伊兹密尔—以弗所第二天睡醒后前往以弗所，在塞尔丘克参观壮观的古代遗迹以及圣母玛利亚之家。", "POI": ["伊兹密尔—以弗所"]}, "D1": {"DESC": "伊兹密尔—贝尔加马—古代集市—卡迪菲卡勒从伊兹密尔前往贝尔加马（Bergama）和以弗所（Efes）坐巴士要2小时车程，早上出发的话当天就可以返回，所以早上前往贝尔加马，参观遗址的时候可以选择利用出租车比较节约时间，傍晚就可以返回伊兹密尔，如果可能还可以欣赏下卡迪科伊美丽的夕阳美景。", "POI": ["伊兹密尔—贝尔加马—古代集市—卡迪菲卡勒"]}}
伯明翰 >>>> 伯明翰必游景点 2日游 >>>> {"DESC": "D1到达伯明翰后可以先去维多利亚广场和张伯伦广场这个市中心的核心区域，看看标志性的浴女温泉、维多利亚女王像、铁人雕塑，广场周遭宏伟壮观的市政厅、市议会等。参观广场边上的伯明翰博物馆和美术馆，了解伯明翰的历史。再到英国乃至欧洲最大的公共图书馆伯明翰图书馆看看设计感十足的建筑、体验现代化的设施。结束后前往伯明翰古老的地标性圣菲利浦大教堂游览。最后到伯明翰唐人街逛一逛，享受一下晚餐。D2上午前往伯明翰市郊的吉百利巧克力世界，徜徉在巧克力的甜蜜中。下午回到市中心圣马丁教堂看一看，最后到欧洲最大的城市购物中心斗牛场购物中心满足购物欲。", "POI": ["：维多利亚广场和张伯伦广场", "伯明翰博物馆和美术馆", "伯明翰图书馆", "圣菲利浦大教堂", "伯明翰唐人街", "吉百利巧克力世界", "圣马丁大教堂", "斗牛场购物中心"]}
伯明翰 >>>> 英格兰中部城市 6日游 >>>> {"DESC": "D1、2同“伯明翰必游景点2日游”D3、4前往利物浦，到披头士乐队博物馆（The Beatles Story）感受披头士文化，欣赏利物浦的独特建筑利物浦大教堂、艾伯特码头等，前往安菲尔德球场（Anfield Stadium）进行游览，看一场足球赛。D5、6最后一站到曼彻斯特，在老特拉福德体育场（Old Trafford）再一次投入足球盛宴；游览曼彻斯特市政厅、美术馆、图书馆等标志性建筑。", "POI": ["：伯明翰", "利物浦", "曼彻斯特"]}
冰岛 >>>> 冰岛 4日精华游 >>>> {"D4": {"DESC": "从雷克雅未克市前往米湖天然浴池，观赏众神瀑布，最后回到雷克雅未克市内，结束所有行程。", "POI": ["雷克雅未克市—米湖风景区—众神瀑布—雷克雅未克市（北部风景区）"]}, "D2": {"DESC": "早上乘车到达蓝湖（Blue Lagoon），享受舒适的温泉浴，下午到达黄金圈，观赏辛德韦德利国家公园、间歇泉和黄金瀑布，晚上回到雷克雅未克市内。", "POI": ["雷克雅未克市—蓝湖—黄金圈—雷克雅未克市"]}, "D3": {"DESC": "早上沿1号环岛公路向南进发，途中经过Seljalandsfoss瀑布、杰古沙冰湖等景点，最后到达维克镇，前往维克黑沙滩，如果时间充裕，还以前往最南端的Dyrhólaey进行参观。晚上回到雷克雅未克市内。", "POI": ["雷克雅未克市—南部景点—维克镇—雷克雅未克市（南部海岸线）"]}, "D1": {"DESC": "首先参观雷克雅未克大教堂，一览全市风光，再参观冰岛国家博物馆，最后来到旧港附近，可以在Bæjarins Beztu Pylsur品尝“世界上最美味的热狗”，或者在海上男爵Sea Baron品尝海鲜。吃完午饭过后从港口出发，开启下午的观鲸之旅，晚上回到雷克雅未克市内用餐、购物。", "POI": ["雷克雅未克市内参观—观鲸之旅—雷克雅未克市"]}}
利物浦 >>>> 利物浦 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "一走出Lime Street火车站你就能看到横在眼前的圣乔治大厅（St. George's Hall），非常宏伟。与之毗邻的就是利物浦的世界博物馆（World Museum），可以免费参观关于地球历史的各种展览。中午去唐人街（China Town）吃点东西，拐过一个街角你就能看到英国最大的国教教堂——利物浦大教堂（Liverpool Cathedral）。稍作参观后去往艾伯特码头（Albert Dock），欣赏一下港口的景色。最后走到披头士乐队博物馆（The Beatles Story），走进英国流行音乐界最伟大，最成功的传奇乐队。", "POI": ["圣乔治大厅", "世界博物馆", "唐人街", "利物浦大教堂", "艾伯特码头", "披头士乐队博物馆"]}}
利物浦 >>>> 利物浦 2日游 >>>> {"DESC": "D1白天的行程同1日游（见上文），晚上可以去Cavern Club，看一场当地乐队的现场表演。D2上午去安特里赛马场（Aintree racecourse），有安特里节（Aintree Festival）时可以观看一场赛马，没有比赛时也可以参加全国大奖赛之旅（Grand National Experience），参观一下赛马场。如果你是十足的博物馆迷，可以选择到利物浦众多的免费博物馆进行参观，除了D1参观的世界博物馆（World Museum），还有利物浦博物馆（Museum of Liverpool）、默西塞德海洋博物馆（Merseyside Maritime Museum）、国际奴隶制度博物馆（International Slavery Museum）等等。下午可以前往安菲尔德球场（Anfield Stadium）进行游览，有球赛时看一场足球赛。", "POI": ["：圣乔治大厅", "世界博物馆", "唐人街", "利物浦大教堂", "艾伯特码头", "披头士乐队博物馆", "CavernClub", "安特里赛马场之旅或博物馆之旅", "安菲尔德球场游"]}
剑桥 >>>> 剑桥步行 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "自南向北先参观皇后学院（数学桥）、国王学院（礼拜堂）、三一学院，再到剑桥市场逛一逛，在附近的餐馆吃中饭。最后可以剑河撑篙，在河上欣赏欣赏岸上的风景，还有没有走到的著名的叹息桥。", "POI": ["皇后学院（数学桥）", "国王学院（礼拜堂）", "三一学院", "剑桥市场", "剑河撑篙"]}}
剑桥 >>>> 伦敦及伦敦周边 5日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "用2天时间游览伦敦，可前往大本钟、白金汉宫、大英博物馆等主要景点。第3天前往“城市中有大学”的剑桥小镇，在剑桥大学中漫步，在剑河上撑篙。第4天前往“大学中有城市”的牛津，感受另一高等学府的气息。最后一天前往巴斯，见识一下世界著名的巨石阵。", "POI": ["伦敦", "剑桥", "牛津", "巴斯"]}}
北海 >>>> 环岛游推荐线路 >>>> {"ALL": {"DESC": "提前一天坐下午最后一班船上岛，住在五彩滩，5点早起看日出，吃完早餐后，在去鳄鱼山公园的路上，远眺惟妙惟肖的猪仔岭。在鳄鱼山公园的巨大观景台眺望碧海蓝天，在月亮湾影下最美的瞬间，此地需玩半天时间。中午去滴水丹屏或石螺口海滩吃海鲜，休息会儿后，去岛上最大的天主教堂，最后回到码头，坐1600的船回到北海。地址北海市涠洲岛（北海半岛东南面36海里处） 费用门票即上岛费，岛上景点均不用单独买门票（除鳄鱼山公园需检查门票外），90元/人；上岛费船费120元/人。网址http//cnwzd.com/开放时间0800 - 1800 联系方式北海国际客运码头电话0779-3882319用时参考 一天，时间充裕的最好能小住上两三天  到达交通上岛交通可乘3路公交车到北海国际客运码头，再乘快船（行程约1.5小时）或慢船（行程约3小时）前往，最早班次是830；船下午1530从岛上返回。岛内交通主要乘三轮摩托游览所有景点，需20－40元，也可在猪仔吧租自行车或电动车游览，15元/天；另有出租空调车，包一天约200-300元。", "POI": ["五彩滩—猪仔岭—鳄鱼山公园¬—滴水丹屏（石螺口海滩）—天主教堂"]}}
华盛顿 >>>> 纵横华盛顿 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "一早去参观美国民权象征的国会山，推荐参加讲解团，不然很多东西看了也白看。中途还可以参观到国会图书馆。接着去往展示科技成就的美国航空航天博物馆和艺术造诣的国家美术馆。午饭可以在博物馆餐厅解决。下午前往白宫，远眺、拍照之后，继续游览周围的景点——华盛顿纪念碑和二次世界大战纪念碑。时间和体力尚充裕的朋友可以继续游览其他感兴趣的景点，如阿灵顿国家公墓。", "POI": [" 国会山(United States Capitol)", "美国航空航天博物馆(National Air and Space Museum)", "国家美术馆(National Gallery of Art)", "白宫(White House)", "华盛顿纪念碑", "二次世界大战纪念碑 (Washington Monument)", "阿灵顿国家公墓(Arlington National Cemetery)"]}}
华盛顿 >>>> 华盛顿经典 2日游 >>>> {"D2": {"DESC": "一早持票进入美国三个最高权利机构之一的国会山庄。国会大厦由建筑师威廉•桑顿设计、修建。美国首任总统乔治•华盛顿亲自为国会大厦奠基，1800年部分建筑开始投入使用。1814年，英、美第二次战争时，英国军队一度佔领华盛顿，国会大厦被付之一炬。后重建国会大厦，且不断进行修缮扩建，1950年才具备目前规模。大厦的北厢是参议院，南厢是众议院，两院各有小会议厅和许多大小房间。此外还有雕像厅，里面是几十座美国各州历任议员的巨型塑像。跟随国会内部解说员游览雕梁画栋的金碧圆顶大厅，欣赏欧洲文艺复兴时期的艺术佳作，娓娓叙述美国历史的四壁巨型油画和泄漏天机的神秘回音大厅。最后在华盛顿市中心参观名气不凡的华盛顿特区国家自然历史博物管。", "POI": ["国会山(United States Capitol)", "华盛顿特区国家自然历史博物(National Museum of Natural History)"]}, "D1": {"DESC": "早上从纽约市出发前往美国首都华盛顿，先于绿波荡漾的波多马克河上乘船游览城市风景，后进入市区, 自由参观大名鼎鼎的美国航空航天博物馆。此馆拥有世界上最完整的航天事业发展史, 从人类史上的第一架飞机到现在的外太空探索旅程，从林德伯格驾驶过的飞行里数最长的圣路易斯精神号，到实现人类登上月球梦想的阿波罗11号陈列着近三百多架太空飞行器原件。接着参观历届总统工作和生活的官邸—白宫。优雅的白宫南草坪在白云绿草蓝天的衬托下显得格外端庄。之后，参观杰佛逊纪念堂。写下独立宣言的这位伟大的第三任总统站在纪念堂的中间，远眺白宫和华盛顿纪念碑，神情自若，气宇轩昂。最后参观华盛顿景色最集中地—林肯纪念堂。庄严的纪念堂内，端坐着解放黑奴和停止南北内战、统一美国的第十六任总统。这位深受人民爱戴的总统，神情严峻，若有所思，一如既往的忧思忧民，所到之人无不肃然起敬。站在黑人领袖马丁•路德•金曾慷慨激昂讲演“我有一个梦想”的地方，不由心潮澎湃，思绪万千。正前方，清澈的倒影湖，华盛顿纪念碑，国会山庄，二战纪念碑尽收眼底。左边是当年仅21岁的亚裔建筑设计师林璎获得全国大奖的著名作品，又名‘哭墙’的越战纪念碑，简单却意义深刻。右边是史称 “被遗忘的战争” 的朝鲜战争纪念碑。整个纪念碑描绘着战争的艰苦并留下了无数的思考。", "POI": ["美国航空航天博物馆(National Air and Space Museum)", "白宫(White House)", "杰斐逊纪念堂(Jefferson Memorial)", "林肯纪念堂(Lincoln Memorial)"]}}
南非 >>>> 南非 8日经典游 >>>> {"DESC": "D1到达约堡后，前往比邻斯堡公园以及太阳城参观。D2参观市内的黄金城，了解金矿是如何开采的。下午乘坐班机或自驾前往开普敦。D3早上出发去豪特湾，坐船出海看海豹；然后去西蒙镇的企鹅滩，与企鹅合影；最后来到好望角自然保护区，登上开普角的高点，俯瞰一望无际的大西洋。D4坐船参观罗本岛（提前预约），下午登桌山。D5前往赏鲸小珍——赫曼努斯，捕捉南露脊鲸的身影（7-11月）；若不是观鲸的好时节，那么可以到葡萄酒庄一日游，体验田园时光。D6驾车前往比勒陀利亚，参观联合大厦和先民纪念馆。D7驾车回到约翰内斯堡，前往曼德拉广场购买纪念品。D8乘班机回国。", "POI": ["：约翰内斯堡", "开普敦", "比勒陀利亚", "约翰内斯堡"]}
南非 >>>> 开普敦一地 6日游 >>>> {"DESC": "D1早上出发去豪特湾，坐船出海看海豹；然后去西蒙镇的企鹅滩，与企鹅合影；最后来到好望角自然保护区，登上开普角的高点，俯瞰一望无际的大西洋。D2坐船参观罗本岛（提前预约），下午登桌山。D3前往赏鲸小珍——赫曼努斯，捕捉南露脊鲸的身影（7-11月）；若不是观鲸的好时节，那么可以到葡萄酒庄一日游，体验田园时光。D4-5花园大道自驾，沿途会有无数优美的自然风光令你沉醉。入住沿途的酒店。D6乘飞机到约翰内斯堡，再转机回国。", "POI": ["：西开普省"]}
南非 >>>> 15 日以上南非深度游 >>>> {"ALL": {"DESC": "如果有两周甚至更多的时间自驾游南非，那么到达约堡后休整一天，就开始南非之行。在约堡可以游览1-2天，之后前往克鲁格国家公园，游览2-3天，体验一把在非洲原始草原露营的感觉。之后驾车南下，一直沿着南非的东海岸线向南游览，根据自己的时间，可安排7-12天，可游玩依次到达德班、伊丽莎白港，走过花园大道，最后到达最南部的开普敦。从开普敦驾车北上到比勒陀利亚，来到南非的行政中心，参观市政厅、博物馆，了解南非的人文与历史。最后来到约翰内斯国际机场，在机场还车后搭乘航班回国。", "POI": ["约翰内斯堡", "克鲁格国家公园", "德班", "伊丽莎白港", "花园大道", "开普敦", "比勒陀利亚", "约翰内斯堡"]}}
卢塞恩 >>>> 卢塞恩一日游荡 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午一天的行程不赶，完全不用着急。早上好好睡个懒觉，起床出旅店，坐在街边的咖啡馆，喝一杯咖啡，开启美好的一天。上午先来到卢塞恩的标志性建筑卡贝尔廊桥，从河岸的一边走到另一边，悠闲自在。闲着河岸，走到霍夫教堂，参观完教堂后，继续走向卢塞恩另一座代表性的廊桥——斯普洛耶桥，斯普洛耶桥上以黑死病为主题的67幅画值得你看一段时间。下午在河边找家餐馆吃段简单的午餐，回到火车站的港口，随便坐上一辆游湖的客轮，跟着游轮尽享卢塞恩湖的美景，之后坐1路或者19路公车，来看那只让全世界为之悲伤的狮子，沿着雕像旁边的台阶向上就来到了冰川公园，公园里的镜子迷宫一定会给你平淡的一天增添更多的乐趣。美好的一天以一顿大餐结束，位于垂死狮子像旁边的Old SwissHouse餐厅满足你的愿望。", "POI": ["上午卡贝尔廊桥", "霍夫教堂", "斯普洛耶桥；下午卢塞恩湖", "垂死狮子像", "冰川公园", "Old Swiss House餐厅"]}}
印度 >>>> 瓦拉纳西 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早晨5点左右乘坐游船在恒河上欣赏日出，观赏当地人在恒河里沐浴，感受印度信徒的虔诚。之后前往佛主第一次讲法之地——鹿野苑，下午前往贝拿勒斯印度大学，这座环境清幽的学院里有著名的巴哈拉特卡拉美术馆，可以欣赏印度画作。晚上在达萨瓦梅朵河坛欣赏祭祀活动。", "POI": ["恒河—鹿野苑—贝拿勒斯印度大学—达萨瓦梅朵河坛"]}}
咸阳 >>>> 乾陵、法门寺二日游 >>>> {"D2": {"DESC": "早餐后坐车前往扶风县法门寺参观游览，法门寺有法门寺院、珍宝馆、合十舍利塔等景区构成，因其地宫出土的释迦牟尼佛指骨舍利、铜浮屠、八重宝函等佛教至宝而闻名，游览完后下午返回，结束旅程。", "POI": ["咸阳", "法门寺"]}, "D1": {"DESC": "早餐后在咸阳汽车北站乘坐前往乾县的班车，再打车前往乾陵。到达乾陵后参观《无字碑》、《述圣记碑》、61蕃臣像，游览乾陵博物馆，观赏陵墓中出土的珍贵文物。后前往永泰公主墓游览，参观唐代壁画、唐三彩和仿唐地宫。最后前往懿德太子墓参观，该墓为唐中宗长子李重润的陵墓，墓内的壁画色彩绚烂，及具观赏价值。下午返回咸阳。", "POI": ["乾陵一日游（乾陵", "博物馆", "永泰公主墓", "懿德太子墓）"]}}
因特拉肯 >>>> 阿尔卑斯山水二日游 >>>> {"D2": {"DESC": "从因特拉肯东站（Interlaken Ost）坐火车20分钟经劳特布伦纳(Lauterbrunnen)和米伦小镇(Mürren),到达雪朗峰。在雪朗峰海拔近3000米的全景观景台欣赏庄严的阿尔卑斯山脉。午餐可在世界第一家高山旋转餐厅Piz Gloria用餐，午后乘缆车返回米伦小镇，从米伦小镇徒步至Gimmelwald小镇，欣赏宛如天堂般纯净的田园风光，约2小时，再乘缆车或汽车经劳特布伦纳(Lauterbrunnen)回因特拉肯东站。", "POI": ["乘缆车登雪朗峰，游览雪朗峰及周边景色"]}, "D1": {"DESC": "由因特拉肯东站(Interlaken Ost)经格林德瓦(Grindelwald)换车，至克莱纳谢德格(KleineScheidegg)再换车到达峰顶，全程1.5小时。到达峰顶后，可参观斯芬克斯观景台(Sphinx Observatory),观赏阿尔卑斯山全景，并参观冰宫。在有特色的山顶餐厅用餐或者享用自带三明治，边吃午餐边欣赏海拔3000多米的美景。下午经劳特布伦纳(Lauterbrunnen)换车回因特拉肯东站。", "POI": ["乘少女峰铁路登世界屋脊，游览少女峰；"]}}
夏威夷 >>>> 欧胡岛、大岛、茂宜岛三日游 >>>> {"DESC": "D1上午前往第二次世界大战珍珠港（Pearl Harbor）事件的所在地。观看遭日军轰炸后的遗址和记录影片，之后乘摆渡船到亚利桑那纪念馆(Uss Arizona Memorial)观看战舰遗迹。下午前往市区参观国王铜像 (King Kamehamehal's Statue)、夏威夷政府、州长官邸、太平洋国家军人公墓 (The National Cemetery of the Pacific)、伊奥拉尼皇宫 (IolaniPalace)等夏威夷具有代表性的景点以及历史建筑物。晚上则可以逛逛当地特色礼品店和免税店，选购纪念品。D2早上由檀香山机场前往大岛。那里的风景与欧胡岛迥异，拥有活火山和茂密的丛林。到达后先游览火山口下的黑沙滩，那是爆发后的火山熔岩流入海水中的杰作。接着前往世界遗产火山国家公园(HawaiiVolcanoes National Park)，观看神秘的基拉韦亚火山口，这是当今最活跃的活火山，随处可见熔岩缝隙中所冒出的热气。你还可以参观火山博物馆，了解火山地理知识。下午参观夏威夷彩虹瀑布(Rainbow Falls)，晚上返回酒店。D3一大早乘机飞往具有“秀古之岛”美誉的茂宜岛(Maui Island)。游览被西茂宜山脉所环绕古战场－伊奥山谷，这座公园呈现绿意盎然的溪谷美景，非常浪漫。随后参观热带滨海公路和卡帕鲁亚湾别墅区(Kapalua Bay)。最后前往仍保有古典夏威夷气息的十八世纪捕鲸港-拉海纳镇(Lahaina Town)，那里的建筑别有一番风格。搭机飞回檀香山。", "POI": ["：欧胡岛(Oahu)", "大岛(Big Island)", "茂宜岛(Maui)", "欧胡岛"]}
夏威夷 >>>> 夏威夷跨岛探险 6日游 >>>> {"DESC": "D1早上睡到自然醒后，享受夏威夷式的早餐，然后前往钻石山(Diamond Head),徒步俯瞰檀香山全貌。之后回到威基基海滩(Waikiki Beach)吃午饭休整，下午晒晒太阳、冲冲浪，感受全世界最美海滩。傍晚时分搭乘飞往茂宜岛的飞机，当晚可以在茂宜岛西部的卡纳帕利(Kaanapali)、卡帕鲁阿(Kapalua)或南部的基黑(Kihei)、威利亚(Wailea)找个度假酒店，晚上可以出海观赏魔鬼鱼。 D2早起在哈莱阿卡拉国家公园(Haleakalā National Park)看火山口边上的震撼日出，然后花半天时间徒步，感受如同火星表面般的地质奇观。随后沿着哈纳公路(HanaHwy)飞奔在山谷和悬崖间，感受犹如过山车一般的公路之旅。你可以在任意一个隐秘瀑布停下，买些新鲜的椰子品尝，然后绕到悠闲地冲浪小镇帕亚(Paia)，看俊男靓女在浪里翻滚。或者去约一场高尔夫球，要知道茂宜岛的高尔夫场地周围的美景美得使人心醉，让你挥杆之余也能酣畅地饱览茂宜岛。晚餐可以选择夏威夷晚餐巡游，在游轮上体会别样豪华风情。D3上午可以乘坐观鲸邮轮，在不断跃出水面的座头鲸之间穿行。之后来到伊奥山谷州立公园(Iao Valley State Park)膜拜传奇丛林，拍摄茂宜岛最受欢迎的绿色地标。最后前往散发着闪闪金光的凯阿瓦卡普海滩(Keawakapu Beach)观赏日落，然后在港口搭乘渡轮启程前往拉奈岛，晚上可以选择位于拉奈城(lanai City)和曼內勒海湾(Manele Bay)的世界顶尖度假酒店来修整一番。D4上午可以在拉奈岛的呼罗普海滩(Hulopoe Beach)浮潜，这里被评为美国最美海滩之一，也是浮潜的最佳地点。吃过中午饭后，在都乐公园(Dole Park)的广场散散步，欣赏公园里的艺术品，然后可以沿着蒙罗小径(Munro Trail)南下欣赏岛上的绝美风景，迷失在通往纳哈(Naha)的未铺砌的基欧穆库(Keomuku)老路，沿途可以看见海岸边古老的鱼池。随后前往众神公园(Garden Of TheGods)，在这个充满形状古怪的火山岩公园里留下难忘的纪念。晚上抵达摩洛凯伊岛，入住公寓或者当地的民宿。D5新的一天可以从漫步古老而神圣的哈拉瓦山谷(HalawaValley)开始,可以聆听来自夏威夷过去的回音。然后前往二十英里海滩(Twenty Mile Beach)体验水下的乐趣。中午的时候可以西下到普科(Pukoo),享受一顿美味的午餐。下午要做的第一件事就是前进到霍奥莱胡阿，给家人或者朋友寄一份独一无二的礼物——椰子手信。然后一直向西，来到帕坡哈库海滩(Papohaku Beach),吹着海风眺望海对岸的欧胡岛，感受摩洛凯伊岛活跃、独立、轻松随性的生活。接着沿WahilauhueGulch前往冒纳洛阿(Maunaloa),在那的大风风筝工厂(The Big Wind Kite Factory)免费学习放风筝,或者选购一些绝佳的纪念品。晚上返回酒店。D6最后一天的上午可以早早起来，前往未经雕琢的迷人城镇卡纳卡凯(Kaunakakai)去看椰树林，体验夏威夷曾经的种植园风情。然后返回摩洛凯伊(Molokai)尝试“骑骡之旅”，这是你这一辈子都再也体会不到第二次的经历，并且你将会见识到真正的夏威夷牛仔(Paniolo)。下山后坐飞机返回欧胡岛。", "POI": ["：欧胡岛(Oahu)", "茂宜岛(Maui)", "拉奈岛(Lanai)", "摩洛凯伊岛(Molokai)", "欧胡岛(Oahu)"]}
夏威夷 >>>> 欧胡岛全景 4日游 >>>> {"D4": {"DESC": "欧胡岛上DFS环球免税店规模大，种类多，新款最先登场，还有许多DFS独家发售的世界名品，经常有促销活动。喜欢购物的旅客们可以去免税商城逛上一逛，给亲朋好友带上贴心礼物。ABCStore里也有很多值得购买的伴手礼，从食物到衣服都是应有尽有。", "POI": ["DFS旗下夏威夷T广场", "ABC Store"]}, "D2": {"DESC": "上午开始游览最著名的威基基海滩、库克船长登岸地——钻石山，进入火山口观看。然后前往夏威夷富豪住宅区——卡哈拉，进行参观。随后来到恐龙湾——欧胡岛有名的海滩之一，俯瞰全景，犹如一只巨型恐龙。感兴趣的游客可以进入喷泉口，观看火山熔岩造成的天然奇景。浪涌之时，海水又如喷泉般直冲云霄。之后参观两山之间的隘口——大风口，产生强风造成极为特殊的景观。", "POI": ["威基基海滩（Waikiki）", "钻石山（Diamond Head）", "卡哈拉（Kahala）", "恐龙湾（HanumanBay）", "大风口（Pali Lookout）"]}, "D3": {"DESC": "上午沿着欧胡岛美丽的海岸线，由南向北穿越岛的中心，途径斗笠岛公园，抵达占地四十二英亩的世界最具规模的波利尼西亚文化中心。其中有系统地介绍太平洋岛国七大族之村落建筑、文化，并观赏具有震撼效果的超大立体屏幕电影。傍晚回到波利尼西亚文化中心享用风味的丰盛的自助晚餐，欣赏当地150位演员演出的波利尼西亚文化歌舞以及惊险万分的吞火表演。", "POI": ["波利尼西亚文化中心（Polynesian Cultural Center）"]}, "D1": {"DESC": "早上乘车前往二次世界大战著名战场——“珍珠港”，观看珍珠港事件的珍贵记录影片后，乘坐美国海军摆渡船，前往港中央的“亚利桑那号”纪念馆(USS Arizona Memorial)参观，凭吊1177名阵亡将士。接着进行市区游览，参观夏威夷州政府、州长官邸、太平洋国家军人公墓、伊奥拉尼皇宫和国王铜像。 ", "POI": ["欧胡岛（Oahu）", "珍珠港（Pearl Harbor）", "市区观光"]}}
夏威夷 >>>> 大岛风情 3日游 >>>> {"D2": {"DESC": "今天先游览大岛的北边，从阿卡卡瀑布（AkakaFalls）开始。这里的景致非常美，可观赏到从雄伟峭壁跌落山谷的瀑布。然后前往卡洛帕州立公园 (Kalopa State Park)，这是崇尚大自然游客的天堂，在这不要错过劳帕霍也霍也火车博物馆 (Laupahoehoe Train Museum)。晚上可以住在希洛，顺便逛逛农民市场(Farmer'sMarket)。那里有许多异种水果蔬菜、热带花卉及家庭式烘培食品。", "POI": ["阿卡卡瀑布（Akaka Falls）", "卡洛帕州立公园 (Kalopa State Park)", "希洛（Hilo）"]}, "D3": {"DESC": "这一天可以选择从历史角度来探索这个岛屿，更深入地了解夏威夷文化风俗。首先参观11号公路沿线凯阿拉凯库亚镇(Kealakekua)的科纳历史协会 (Kona Historical Society)，然后再到普吾可霍拉国家历史古迹(Pu'ukohola National Historical Site)参观，那里有一个巨大的神坛，是夏威夷最后几个以活物献祭的庙宇。下午晚些时候去普纳鲁吾海滨公园(Punalu'u Beach Park)的黑色沙滩上欣赏绝美的日落。", "POI": ["科纳历史协会 (Kona Historical Society)", "普吾可霍拉国家历史古迹 (Pu'ukohola National Historical Site)", "黑沙滩（Black Sand Beach）"]}, "D1": {"DESC": "第一天直接前往最出名的夏威夷火山国家公园(Hawai'I Volcanoes NationalPark)，这是大岛首要观光地点，这个火山公园是世界上真正的奇观，会是你毕生难忘的旅游经验。如果是自驾游览，不要错过一路开车到此地沿路的风光，有许多是值得停车一看的。", "POI": ["夏威夷火山国家公园（Hawaii Volcanoes National Park）"]}}
大溪地 >>>> 帕皮提精华 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早上先到帕皮提西侧的文化馆参观，它是大溪地岛的文化活动中心，馆内包括有戏院、电影院、展览区和图书馆，可以让你更全面的了解波利尼西亚文化。之后向东步行到达圣母大教堂，如果恰逢弥撒时间，还可以听到唱诗班悠扬的歌声。中午之前参观罗伯特万珍珠博物馆，选购黑珍珠的各种饰品，还有珍珠系列护肤品。中午到公共市集附近吃午餐，顺便在市集上选购纪念品和特产。午餐后可以开始驱车向帕皮提南侧山顶的观景台出发，那里可以欣赏到壮丽的岛屿全景。晚餐可以在山顶餐厅用餐，同时欣赏日落。晚上如果还有精力，可以去维埃提广场吃宵夜。", "POI": ["文化馆(Maison de la Culture)", "圣母大教堂(Notre Dame Cathedral)", "罗伯 特万 珍珠 博物 馆(Musée de la Perle Robert Wan)", "公共市集(Le Marche)", "观景台(Le Belvedere) ", "维埃提广场(Place Vai'ete)"]}}
大溪地 >>>> 大溪地岛全景 3日游 >>>> {"D2": {"DESC": "第二天可以在帕皮提报一个一日游行程，导游会把你带到游客不容易去到的小景点。一般会包括Lagoonarium的迷你水族馆、Grotto of Maraa热带雨林、保罗高更博物馆(Paul Gauguin Museum)、Vaimahutu Falls、Blow Hole等等小众景点。", "POI": ["内陆一日游行程"]}, "D3": {"DESC": "今天可以找一个心仪的海滩玩上一整天，水上摩托、冲浪、潜水或者钓鱼都是不错的选择。", "POI": ["海滩一日游"]}, "D1": {"DESC": "早上起来就去逛逛生机勃勃的公共市集，在那里你可以第一时间选到心仪的礼物、美食和特产。之后去圣母大教堂看一看，如果恰逢弥撒时间，还可以听到唱诗班悠扬的歌声。下午去市政厅、总统府参观一番，傍晚前赶往罗伯特万珍珠博物馆，参观选购黑珍珠。夜晚在维埃提广场上的流动食品车前就座，品尝一顿物美价廉令人偷悦的晚餐。", "POI": ["公共市集(Le Marche)", "圣母大教堂(Notre Dame Cathedral)", "市政厅 (Hotel de Ville)", "总统府(Presidential Palace)", "罗伯特万珍珠博物馆 (Musée de la Perle Robert Wan)", "维埃提广场(Place Vai'ete)"]}}
大阪 >>>> 关西四日深度游 >>>> {"D4": {"DESC": "吃过早饭后，乘车前往古都奈良公园中悠悠漫步，连绵的林中，看看小鹿的悠闲神态。浏览春日大社这个号称世界遗产的景点，领略日本特色神社的特色。之后到中部最大城市名古屋，参观历史古建筑名古屋城和热田神宫。", "POI": ["奈良", "奈良公园", "春日大社", "名古屋"]}, "D2": {"DESC": "早餐后，乘坐地铁前往欢乐的海洋——在日本与东京迪斯尼乐园齐名的日本环球影城全天尽情游玩，之后乘车前往附近的大阪水族馆看海底生物。然后在附近闲逛，感受当地的海滨气息和生活节奏。", "POI": ["日本环球影城", "大阪水族馆"]}, "D3": {"DESC": "早起吃过早餐后到游览大阪的标志建筑大阪城公园，参观天守阁，之后乘火车前往京都，游览两大世界遗产——金阁寺、清水寺及坂道街。漫步祗园古街，感受日本艺伎时代特色古都风情，之后在温泉酒店里住宿，品美味日式料理，泡泡这里的露天温泉，舒缓一下旅途的疲劳。 ", "POI": ["大阪城天守阁", "京都", "金阁寺", "清水寺及坂道街", "祗园古街"]}, "D1": {"DESC": "抵达关西地区最大城市大阪，来到最著名的商业街——心斋桥尽情购物淘宝，感受这里的时尚气息。之后沿着御堂筋南行到道顿崛美食街品尝各式风味小吃，晚上回住处休息。 ", "POI": ["大阪", "心斋桥、道顿堀"]}}
天津 >>>> 天津步行 1日游（ >>>> {"ALL": {"DESC": "从天津西站出发，从B1口“号外”方向，步行不远即到西开教堂。短暂欣赏，直接向南走，不远就是五大道，由成都、重庆、常德、大理、睦南及马场为名的五条街道，适合边走边拍。再从五大道往劝业场方向走，两道的洋楼有不少名人故居。中午在五大道上解决午餐。饭后可去价值连城的瓷房子。从瓷房子出来晃晃悠悠几分钟就能到劝业场。走过解放桥，遥望津湾广场，走过世纪钟，海河始终如母亲般怀抱着天津。从解放桥北边往西走不远就是意式风情街。约游览1小时后，离开风情街，一路向西，来到北安桥，过了北安桥后到达南市食品街，这里集中了各色美食小吃。饭后站在进步桥上任风拂面，欣赏海河夜色。可乘坐天津之眼，天津夜色尽收眼底。", "POI": ["天津西站—西开教堂—五大道—瓷房子—劝业场—津湾广场—世纪钟—意大利风情街—南市食品街—海河—天津之眼"]}}
天津 >>>> 天津市区周末游 >>>> {"D2": {"DESC": "早晨第一站来到滨江道独山路的西开教堂，这是天主教天津教区主教堂，是天津教堂中规模最大的一座。出了滨江道后，对面就是天津赤峰道的瓷房子。这座用价值连城的元青花、明青花、明五彩瓷片装修的洋楼，闻名中外。之后步行至五大道，可在此解决午餐。饭后，慢慢徒步欣赏，或乘马车游览。若时间紧，可首选马场道及睦南道，因为这里集中了300座小洋楼，背后都有着一段历史。小白楼也是一处标志性建筑。提前预订好名流茶馆的相声，晚上在附近小吃街解决晚餐后，到名流茶馆享受欢乐的夜晚。在去茶馆的路上，可选择路过张学良故居，一幢白色小洋楼，文艺清爽，若想入内欣赏要提早去，因1600就关门了。", "POI": ["西开教堂—小白楼—瓷房子—辽宁小吃街—名流茶馆—张学良故居"]}, "D1": {"DESC": "上午前往天津意式风情街，欣赏欧式风情小洋楼，各角度都很适合摄影。这里也有卖明信片的，样式精美，略为小贵。游1-2小时后，可在意式街吃午餐，也可到达古文化街后再解决。古文化街与意式街格调迥异。在古文化街里，赏泥人张彩塑、看杨柳青年画、品大碗茶、把玩古玩字画等，感受天津文化底蕴之深。略微游玩后，步行至马路对面，来一份天津特产耳朵眼炸糕，累了也可以进里屋坐下来点别的慢慢品尝。饱腹后再细细逛一遍。待傍晚天黑之前，坐上天津之眼，这一时段是最美的。下来后在远处拍几张全景图，效果非常不错。", "POI": ["意式风情街—古文化街—天津之眼"]}}
天津 >>>> 自驾天津新玩法（ >>>> {"D2": {"DESC": "开车赴七里海游览，七里海湿地是天津最大的天然湿地，也是津京唐三角地带极其难得的一片绿洲，湿地有着大面积的苇海、水域，沿湿地七里岸边建有各式风情建筑及酒吧、茶座等休闲区域，景区内可乘坐热气球及乘船游览湿地风光，景区附近有垂钓园可钓蟹。游完后，自驾返回。", "POI": ["七里海湿地"]}, "D1": {"DESC": "从津蓟高速（S1）北塘出口抵达有600年历史的北塘小镇，乘当地渔船出海捕鱼,在船上亲自下厨，现做现吃，船上品尝北塘特色玉米饼、虾酱，面对汪洋大海品尝鱼猎海鲜；下午参观著名的北塘古城。游览完后，从北塘驾车进入天津市区入住酒店后，前往天津南市食品街品尝天津小吃和美食，餐后傍晚漫步张自忠路的海河边，饱览海河两岸夜景；晚上8点到文化宫名流茶馆听天津传统相声。", "POI": ["北塘小镇—北塘古城—南市食品街—海河夜景—名流茶馆"]}}
天津 >>>> 津门休闲揽胜游 >>>> {"D4": {"DESC": "早起乘中巴车前往黄崖关长城景区。这段长城位于天津和河北遵化的交界处，历来就是蓟北要塞。下午乘车返回天津市区，结束行程。", "POI": ["黄崖关长城"]}, "D2": {"DESC": "早晨乘公交车前往天津广播电视塔参观，站在距地面近300米处的瞭望厅，可看到天津整体风貌。从天塔下来，可乘坐公交车到滨江道站下车，来到西开教堂，这是天津规模最大的天主教堂，堂内每逢星期日及天主教节日，会举行盛大的宗教活动。随后沿着繁华商业街滨江道走一走，顺便吃午餐。饭后，前往附近著名的劝业场游览。虽然不一定购物，但劝业场是近代天津商业的象征，建筑风格独特，值得一看。下午到傍晚时分，从劝业场所在的和平路向东步行可到海河之滨，感受天津海河风情。晚上返回南市旅馆街住宿，还可顺道在食品街吃夜宵。", "POI": ["天津广播电视塔（天塔）—西开教堂—劝业场—南市食品街"]}, "D3": {"DESC": "早晨从天津火车站乘坐730的火车前往蓟县，约3小时可到。在县城吃过饭后，乘坐前往盘山的中巴车直达景区。盘山是京东第一山，清乾隆帝曾32次游历盘山，上山游览大约需要3-4小时。下午回到蓟县城内，若时间充裕，还可到独乐寺一游，这里有我国最古老的木结构楼阁——观音阁，以及古代的壁画、雕塑等。晚宿蓟县。", "POI": ["盘山—独乐寺"]}, "D1": {"DESC": "早晨乘公交车前往文庙参观，这里是天津市区规模最大的古建筑群，尤其不能错过的是文庙外面的明代牌坊。结束了文庙的参观后，可步行前往古文化街。街上有近百家店铺，包括杨柳青画社、泥人张彩塑等。还可顺道参观天津的天后宫，是中国三大天后宫之一。中午可乘公交车前往南市食品街，这里云集了全国各地的风味菜肴及当地知名小吃。饱餐之余，还可以欣赏食品街的整体仿古建筑。下午，打车前往五大道看天津的小洋楼，入口在民园体育场，可以乘马车游览五大道地区的多条马路。其中马场道不能行走马车，可步行前往参观。这里名人故居、优秀建筑云集。晚宿南市旅馆街。", "POI": ["文庙—古文化街—天后宫—南市食品街·旅馆街—五大道"]}}
威海 >>>> 威海深度三日游 >>>> {"DESC": "第一天上午到达威海后先去海边转转，看看沿海风光，中午在海边找一家海鲜餐馆尝尝威海的美味。下午出发去定远舰，看看见证了中国海军辉煌的军舰，感受民国历史，接着到威海的地标性建筑幸福广场，登上观光平台可远眺刘公岛和威海市区，海天一色尽收眼底。还可以在附近的威海公园转转，呼吸新鲜空气，看夕阳西下。到了夜晚回到市区觅食，可以到韩国餐馆一条街，不出国门品尝韩国的地道料理。第二天出发去荣成市的西霞口度假区，度假区非常大，可以只游览其中的精华景点。上午可以先去海驴岛，夏天这里有成千上万的海鸥，非常壮观。中午在景区外吃顿农家饭，饱餐一顿后去最美丽的成山头景区，这里是过去的“天尽头”，还有全国唯一一处始皇庙。景区内乘缆车可去往摩天岭景区，走在海边栈道再次感受。晚上可以回到市区，也可以住在西霞口村。第三天上午出发去刘公岛，这是威海的海上天然屏障，也曾是甲午中日战争的主战场。先去甲午中日战争博物馆去温习一下历史，看看中国海军过去的故事，再去岛上的森林公园转转，这是第一个国家级海上森林公园，空气清新，远观大海。刘公岛很大，游玩时可以选择乘坐岛上的观光游览车。傍晚回到市区，结束威海的旅行。", "POI": ["：D1：威海国际滨海浴场", "定远舰", "幸福广场", "威海公园", "韩国餐馆一条街D2：西霞口度假区：成山头景区", "海驴岛", "摩天岭景区D3：刘公岛", "甲午中日战争博物馆", "刘公岛国家森林公园", "市区"]}
威海 >>>> 秋冬天鹅湖二日游 >>>> {"DESC": "第一天到达威海后直奔荣成市的天鹅湖景区，这里是世界上四大天鹅湖之一。在景区内观看天鹅，拍拍照片，沿着海岸线走一走，还可以参与到农家的钓鱼比赛中，抓一串最肥的秋螃蟹，体验渔民的风俗，享一回农家乐。晚上住在景区内，听听夜晚海浪的声音。第二天一大早包个车去成山头看日出，那里早在春秋时期就被称之为“朝舞”，是世界上看日出的最佳地点之一。下了山头就是神雕山野生动物自然保护区，是被众多驴友称为“意想不到的惊喜”的地方。在西霞口村玩儿过后，傍晚乘车返回市区，去海滨转转，再去韩国餐馆一条街找家餐厅，尝尝地道的韩国料理。", "POI": ["：D1：天鹅湖", "荣成石岛湾旅游度假区；D2：成山头", "神雕山野生动物自然保护区", "韩国餐馆一条街"]}
安卡拉 >>>> 1 日游线路 >>>> {"ALL": {"DESC": "博物馆内展品以螺旋方式按照年代陈列从入口右侧开始逆时针方向参观中间展厅和楼下展厅，出来后上山，参观山顶城堡。线路设计安卡拉城（Ankara Citadel）——共和国纪念碑——罗马剧场——罗马澡堂遗址线路详情先参观安卡拉城，它是安卡拉最古老的地区，有着很多异国情调的餐厅和咖啡屋，然后前往共和国纪念碑参观，瞻仰一下土耳其国父穆斯塔法•凯末尔•阿塔图尔克，最后参观罗马剧场和罗马澡堂遗址。", "POI": ["安那托利亚人类学博物馆", "山顶城堡"]}}
岘港 >>>> 中越风情 5日游 >>>> {"D4": {"DESC": "占婆岛(Cham Island)报名参加当地旅行团的占婆岛1日游项目。早上乘船来到占婆岛本岛，参观安宁静谧、自然淳朴的海岛。岛上有中式寺庙可以参拜，还有收藏了很多本地特有海洋生物的海洋博物馆。中午可以在沙滩边享用丰盛的海鲜大餐，可以品尝到烤鱿鱼、海胆、龙虾等特色海鲜。下午出海，到周边小岛浮潜，欣赏美丽的海底世界风光。", "POI": ["占婆出海1日游"]}, "D5": {"DESC": "美森谷地(My Son Valley)上午跟当地旅游团参加美森谷地1日游项目，感受世界遗产—越南“小吴哥”的魅力。下午回到岘港市区，如果还要采购些特产可以前往市中心的Big C超市，在这里购买咖啡、果干、方便米粉，价格公道而且质量也有保障。最后收拾行装准备返程。", "POI": ["美山谷地1日游"]}, "D2": {"DESC": "海云岭(Hai Van Mountains)-灵姑湾(Lang Co Bay)-顺化皇城(Hoang Thanh)-阮氏皇陵(Royal Tombs of the Nguyen)上午包车行走在滨海的盘山公路上前往顺化。途径海云岭路段可以欣赏到被誉为“人生必到50处”之一的灵姑湾。抵达顺化后，首先参观顺化皇城，这是越南现存最大的古建筑群。下午参观阮朝皇陵，晚上返回岘港。", "POI": ["顺化皇城1日游"]}, "D3": {"DESC": "会安古城(Hoi An Old Town)在会安古镇闲逛，参观中式会馆、华人老宅和百年古寺。当年来自不同地区的华人在会安建起了福建会馆、广肇会馆、潮州会馆、琼府会馆和中华会馆。会馆建筑雄伟壮丽，金碧辉煌。会安城内除大部分为中国式建筑外，还有为数不少的法式古典建筑和庭院式建筑群，这些法式建筑大多数外形漂亮、美观、线条优美，外墙则装饰着欧洲文艺复兴时期的人物塑像，颇具艺术价值。", "POI": ["会安古城1日游"]}, "D1": {"DESC": "佛滩灵应寺(Chua Linh Ung)-五行山(Marble Mountains)-占婆雕刻博物馆(Museum Of Cham Sculpture)-岘港大教堂(Da Nang Cathedral)-韩市场(Cho Han)上午找一家车行租一辆摩托车或者自行车开始一天的行程。首先来到如世外桃源般的山茶半岛，来这里的佛滩灵应寺参拜全越南乃至东南亚最高白玉观音像。随后来到岘港南部的五行山，一探这里奇特的地形地貌以及隐藏在山中的幽静寺庙。下午回到市区参观占婆雕刻博物馆和岘港大教堂，最后来到著名的农贸市场韩市场采购土特产。回到酒店稍作休息后，晚上来到海鲜一条街享受海鲜大餐。", "POI": ["岘港市内1日游"]}}
巴厘岛 >>>> 到圣泉寺接受圣水洗礼。 >>>> {"ALL": {"DESC": "在乌布下榻后，就可以在周边游玩了。如果你是艺术文化的爱好者，乌布这个小城镇里的画廊、古董店、木雕石雕店、博物馆就已经够你细味好几天了。如果深入了解和欣赏艺术巴厘，可以选择区乌布的几个博物馆绘画博物馆、NEGA博物馆、勃朗哥博物馆。如果你想休闲地度假和游玩，全身心地放松，可以步行往至乌布北部的农田村落，沿途可以看到溪涧两边的密林中有一座古老的寺庙，里面宁静的环境让你可以放空思想感受天地自然的声音，洗涤心灵。来这里的都是当地的巴厘人，虔诚地先上鲜花、朝拜、祈祷。静静地完成一切，然后静静地离去。沿着山路，可以看到对面山腰上错落高耸的椰林中，穿插着吊脚的房子，错落有致。建筑多数都是茅顶与木材的结合，与自然和谐地融合一起。整个画面在蓝天白云和流线的山体衬托下，仿佛是宫崎骏漫画中的唯美画面。翻过山岭，来到山脚可以看到大片的稻田，梯级错落，旁边有一些小餐馆，可以让你停留欣赏。农田两侧，还点缀着很多画廊、木雕店、工艺品店，在这里你可以亲眼目睹这些艺术品的制作过程，也许还可以淘到你喜欢的宝贝。要想深入了解巴厘的人文与艺术特色，在这条步行路径中会经过Nega博物馆，里面展示着各种体验巴厘宗教、文化、历史和自然人文风光的画作与雕刻。到了傍晚，回到乌布中心，千万不要错过乌布皇宫的舞剧表演。表演时在皇宫的露天剧场举行的，伴随着轻快的敲击乐的响起，少女身穿金色织锦的红衣，上面有艳丽的装饰。头戴是有鲜花的金冠，金碧辉煌。在灯光映射下，发出夺目的光彩。舞者扭摆腰臀，睁大的眼眸急速闪动，勾魂摄魄，令人过目难忘。在乌布中心步行游玩够了，就可以驾车向周边出发，深度观看这个可爱美丽的小岛。乌布在巴厘岛的中部，沿中部往北有著名的Tegalalang梯田，它是巴厘最漂亮的梯田之一，这里的山脉横贯东西，山脉南部，土壤肥沃，梯田随形就势连绵而下。灌溉农田的水源源不断从山上留下，滋润禾苗，映衬着青山、椰树，梯田蜿蜒的线条非常迷人。圣泉庙Tampaksiring，藏身于山谷之中，有溪流穿行而过，梯田涌翠，古木参天。巴厘人十分崇敬这个庙宇，人们携带者水桶来这里，汲取圣水带回家中，每天居家的祭拜及村庙祭拜所用之水都是从这里带回去的。他们相信这里的圣泉是最有神力的。作为一个宗教国家，学校也会定期组织安排学生来这里接受洗礼，即使是游客，你也可以参与其中的祭拜仪式，接受圣水的洗礼。海神庙Tanah Lot（XX）是少数依水而建的庙宇，当海水退潮时，她与陆地连接在一起；涨潮以后，她便被海水与陆地分开。来这里的游客很多，浩瀚的大海给人视觉与听觉的冲击，海上日落映衬下的庙宇又谋杀了很多摄影爱好者的菲林。", "POI": ["乌布—德格拉朗梯田Tegalalang—圣泉庙Tampaksiring—海神庙线路特色让你体验巴厘的历史文化气息与得天独厚的自然景观的结合，艺术文化与商业旅游的和谐相融。用时参考1天亦可，深度游的话不妨多几天。"]}}
巴塞罗那 >>>> 巴塞罗那四日游 >>>> {"DESC": "D1蒙特惠奇区(Montjuïc)西班牙广场(Plaça de Espanya) 及 附 近 地 区 — 国 家宫（Palau Nacional）—西班牙村（Poble Espanyol）—奥林匹克环（Anella Olímpica）— 奥林匹克体育场（Estadi Olímpic de Montjuïc）—米罗基金会（Fundació Joan Miró）—蒙特惠奇城堡(Montjuïc Castle) —古埃尔公园(Park Güell)D2港口及周围地区 (Port and Around)（乘地铁 3号线至Drassanes站）奥林匹克港口 (Villa Olímpica) —哥 伦布 纪念 塔（Monument a Colom）—巴塞罗那码头（Moll de Barcelona）—海上兰布拉（Rambla del Mar）—巴塞罗内塔（La Barceloneta）海岸区(La Ribera)（线路终点是Triomf地铁）奥林匹克村（Villa Olímpica）—城堡公园（Parc de la Ciutadella）—海之圣母玛利亚教堂（Esglèsia de Santa Maria del Mar）—毕加索博物馆（Museu Picasso）—加泰罗尼亚音乐厅（Palau de la Musica Catalana）—Sant Pere教堂—胜利门（Arc de Triomf）D3拉巴尔区(El Raval)（乘坐地铁L1、 L3或是各路公交车在Plaça de Catalunya站下）加泰罗尼亚广场（Plaça de Catalunya）—兰布拉大街（La Rambla）—总督夫人宫（Palau de la Virreinai）—博盖利亚市场 （Mercado de la Boqueriai）—老圣克鲁斯医院（Antic Hospital de la Santa Creu）—里西奥大剧院（Gran Teatre del Liceu）—皇家广场 （Plaça Reial）—古埃尔宫（Palau Güell）—诺坎普球场(Estadi Camp Nou) （地铁3号线 les corts）D4哥特区(Barri Gotic)（地铁4号线Jaume I 站是本线路的起点站）天使广场（Plaça de L’Àngel）—国王广场（Plaça del Rei）—王宫（Palau Reial Mayor）—大教堂（Catedral de la Seu）—新广场（Plaça Nova）—四只猫咖啡厅（Els 4 Cats）— 圣加乌马广场（Plaça de Sant Jaume） 扩展区(L'eixample)（乘地铁地铁1、3、4路线到Passeig de Gràcia站下车）景点参考格拉西亚大道（Passeig de Gràcia）—不和谐街区（Manzana de la Discordiai）—米拉之家(Casa Míla)—圣家堂 (Basílica de la Sagrada Família)—圣克鲁斯保罗医院（Hospital de la Santa Creu I Sant Pau）", "POI": ["：蒙特惠奇区(Montjuïc) - 港口及周围地区(Port and Around)-海岸区(La Ribera)- 拉巴尔区(El Raval)- 哥特区 (Barri Gotic)-  扩展区(L'eixample)"]}
巴塞罗那 >>>> 购物巴士线路 >>>> {"ALL": {"DESC": "周一到周五730-2145，周六930-2120，周日不运营，大约每7分钟一班。从加泰罗尼亚广场（Plaça de Catalunya）到Pius XII广场，全长约5公里", "POI": ["购物巴士是专门为旅游者购物设计的巴士线路，经过兰布拉街（LaRambla）、哥特区（Barri Gothic）、格拉西亚大道 (Passeig de Gracia)、对角线大街（Diagonal）等主要的购物街和著名商店。"]}}
库布齐沙漠 >>>> 库布齐沙漠穿越探险三日游 >>>> {"D2": {"DESC": "早430起床，500开始上路，开始第一段穿越，目标是库布齐沙漠北缘的沙日召寺庙，距离大约是12公里，途中可吃早点，看沙海日出。到达沙日召后，可随意参观。1130启程开始第二段穿越到库布齐沙漠腹地中的湾图大绿洲，距离大约是18公里，大约1830到达。在沙漠绿洲茂密的树林或草地上扎营住宿，观星、聊天、打牌（这一段强度比较大，如果赶不到，途中扎营也可以）。", "POI": ["沙日召寺庙", "湾图大绿洲"]}, "D3": {"DESC": "530起床，600上路并补看一下湾图沙漠绿洲美景树林、草地、湖泊、小溪、牛羊、牧马等等。约800到达库布齐沙漠腹地之沙漠湖泊——扎汉道图（三个沙湖中最东边的一个），就地休息吃早饭。然后继续穿越到东达道图，约9公里，1030到达，领略沙漠中的湖光“沙”色，可乘小舟和快艇在水中游玩，亦可在湖畔浅水区域抓鱼捞虾。1200坐汽车前往独贵塔拉，1400到达贵塔拉，1430乘汽车回包头1700到包头，1854坐K275/274次车回呼和浩特。", "POI": ["湾图沙漠绿洲", "扎汉道图", "东达道图", "独贵塔拉", "包头", "呼和浩特"]}, "D1": {"DESC": "中午从呼和浩特出发到乌拉山火车站，从乌拉山坐汽车去库布其沙漠神光度假村（可坐上午1013的2144次列车，下午1402到乌拉山），乘车前往神光度假村，在那里体验沙疗沙浴等项目，然后短途穿越至特大响沙湾滑沙，顺便观赏沙漠地质地貌景观。接着观光大漠奇迹——举世闻名的穿沙公路以及防沙治沙之“沙障”，黄昏时分，坐在沙漠里赏日落美景，入夜后，等候并观赏奇幻的大漠神光（此景可遇不可求）。", "POI": ["呼和浩特", "乌拉山", "神光度假村", "响沙湾", "穿沙公路"]}}
库布齐沙漠 >>>> 希拉穆仁草原 -库布齐沙漠二日游 >>>> {"D2": {"DESC": " 早起观草原日出，风味早餐后返回呼和浩特赴鹿城包头，午餐后过黄河赴库布齐沙漠参观游览中国三大响沙之一的银肯响沙湾，观大漠风光，有时间还可以骑骆驼等沙漠娱乐项目。下午返回呼和浩特，参观民族工艺品生产线，最后返回结束旅程！", "POI": ["希拉穆仁大草原", "包头", "库布齐沙漠"]}, "D1": {"DESC": " 早上从呼和浩特赴希拉穆仁大草原，沿途观赏阴山山脉风光，抵草原后入住草原度假村，稍作休息午餐，品尝地道的蒙餐----蒙古风味手扒肉，下午骑马漫游草原，访问牧民家庭，登蒙古族祭神圣地----敖包山，欣赏蒙古族“男儿三技艺”中的赛马表演，参加蒙古式摔跤，晚餐祝酒歌，蒙古仪式敬酒，献哈达，餐后观赏具有浓郁民族风情的蒙古族歌舞表演，参加草原之夜篝火晚会，观美丽星空，夜宿蒙古包。", "POI": ["呼和浩特", "希拉穆仁大草原"]}}
文莱 >>>> 文莱四天精华之旅 >>>> {"D4": {"DESC": "继续游玩乌鲁淡布隆公园，下午回到斯里巴加湾市，晚上在任意一美食广场或小吃夜市用餐，饭后前往水晶公园欣赏夜景。", "POI": ["乌鲁淡布隆国家公园", "回到斯里巴加湾市", "观赏水晶公园夜景"]}, "D2": {"DESC": "出发参观苏丹皇宫后，前往市中心，上午参观主要清真寺和博物馆，中午到达水上村，在水上村民居就餐。下午游览水上村。傍晚时乘船去往河流上游观赏长鼻猴。晚上在市内住宿，或者住宿市郊的帝国酒店。", "POI": ["斯里巴加湾市内游览", "文莱水上村", "水上观看长鼻猴"]}, "D3": {"DESC": "参加在酒店预订好的淡布隆两日游，乘快艇前往邦阿，并观赏红树林从，参观乌鲁淡布隆公园，并在腾布荣住宿。", "POI": ["乌鲁淡布隆国家公园", "腾布荣住宿"]}, "D1": {"DESC": "下午到达文莱机场，入住之前预定好的吴尊爸爸开的棕榈苑酒店，参观旁边吴尊开的健身房。就餐之后，步行去著名的华和购物中心参观、购物，晚上回到酒店休息。", "POI": ["斯里巴加湾棕榈苑酒店"]}}
文莱 >>>> 文莱深度探索游 >>>> {"D8": {"DESC": " 在斯里巴加湾市内购买特产或继续探索，结束行程或者前往马来西亚、新加坡等地继续旅行。", "POI": ["斯里巴加湾购物", "离开或延长旅行"]}, "D6": {"DESC": "跟团乘坐快艇前往腾布荣，途径斯里荣岛，欣赏美丽的红树林，前往乌鲁淡布隆国家公园游览，晚上在林区住宿。", "POI": ["前往腾布荣", "途径斯里荣岛", "腾布荣住宿"]}, "D7": {"DESC": "继续游览淡布隆国家公园，晚上回到斯里巴加湾市或在腾布荣住宿。", "POI": ["腾布荣游览", "回到斯里巴加湾"]}, "D4": {"DESC": " 搭乘公交车或驾车前往都东，观看著名的斯里克纳干海滩，酌情前往Meriubum湖游玩。晚上前往诗里亚住宿。", "POI": ["前往都东游玩", "夜间诗里亚住宿"]}, "D5": {"DESC": "参观诗里亚十亿桶原油纪念碑和油气探索中心，再前往白拉奕市，体验石油都市的魅力。晚上回到斯里巴加湾市住宿。", "POI": ["诗里亚游览", "白拉奕游览", "斯里巴加湾住宿"]}, "D2": {"DESC": " 参观苏丹皇宫，两大清真寺、文莱博物馆、马莱科技馆等主要景点，晚上可在小吃夜市用餐，再到加东电影院看一场电影，体验当地人的“夜生活”。", "POI": ["斯里巴加湾市内游玩", "斯里巴加湾住宿"]}, "D3": {"DESC": " 参观文莱水上村，体验村民生活，中午在村民家中用餐。下午乘船游览文莱河两岸景点，傍晚乘船在河流上游观赏长鼻猴。", "POI": ["斯里巴加湾市内游玩", "斯里巴加湾住宿"]}, "D1": {"DESC": "入住文莱市内酒店，晚上在酒店用餐后，游览水晶公园，观赏夜色。", "POI": ["到达文莱", "晚上游览水晶公园", "斯里巴加湾住宿"]}}
新德里 >>>> 北印度金三角经典5日游 >>>> {"D4": {"DESC": "早餐后乘车前往阿格拉，参观世界文化遗产——泰姬陵，这座伟大的建筑承载着至死不渝的爱情，它规模宏大，建造精美，具有极高的艺术价值和欣赏价值。随后前往阿格拉红堡，它是印度伊斯兰艺术顶峰时期的代表作，全部采用红砂岩建造而成，阳光照射下，非常美丽。", "POI": ["斋普尔", "阿格拉"]}, "D5": {"DESC": "早上乘火车花费约3小时返回德里，中午在康诺特广场用餐和放松后，可以逛逛不远处的拉克希米纳拉扬印度教寺庙、班戈拉•撒西比锡克教谒师所，晚上前往文艺范十足的Khan Market用餐和扫货。", "POI": ["阿格拉", "德里"]}, "D2": {"DESC": "早餐后乘火车前往斋普尔,大约花费5小时到达。短暂休整后可参观城市宫殿博物馆，欣赏博物馆里收藏的王宫贵族们留下来的衣饰、兵器等历史价值极高的艺术珍品。", "POI": ["德里", "斋普尔"]}, "D3": {"DESC": "早餐后游览斋普尔的标志建筑风之宫殿，欣赏其融合了拉杰普特和莫卧儿的建筑风格、玫瑰红色的石楼和独特的格子窗。随后前往于16世纪建成的印度古代藩王的都城琥珀堡，城堡建于小山上，有着浓郁的伊斯兰风格。", "POI": ["斋普尔"]}, "D1": {"DESC": "清晨前往德里最具政治意义的国王大道，游览总统府、印度门等政治地标，然后到旧德里的的月光集市、红堡、和贾玛清真寺感受一下历史的厚重。最后在夕阳时分享受莲花庙的静谧。最前往康诺特广场用餐，晚餐后逛逛这里的商店或是享受一场精彩的宝莱坞电影。", "POI": ["德里"]}}
新西兰 >>>> 新西兰全景 7 日游 >>>> {"D6": {"DESC": "上午乘坐世界上最古老的TSS蒸汽船，游览瓦卡蒂普湖（LakeWakatipu）。享用丰盛的具有当地特色的BBQ 自助午餐。然后可以在皇后镇码头（Queenstown Pier）乘坐“卡瓦罗号”喷射快艇（Kawarau Jet），体验穿越休特弗河峡谷（Shotover River Canyons）的惊险感觉。", "POI": ["  瓦卡蒂普湖（Lake Wakatipu） ", "  船长峡谷（Skippers Canyon） "]}, "D7": {"DESC": "上午前往箭镇（Arrowtown），在中国矿工居住区、湖区博物馆参观，箭镇不少古迹保存完好, 有些至今仍在使用。箭镇博物馆是一个绝佳的去处，可以在那里取一份老建筑目录，沉浸在箭镇独特的历史中。然后返回奥克兰（Auckland）。", "POI": ["箭镇（Arrowtown）", "奥克兰（Auckland） "]}, "D4": {"DESC": "上午在基督城（Christchurch）进行市容观光游览海格利公园（Hagley Park）、蒙娜维尔庄园（Mona Vail Manor）、雅芳河（Avon River）、维多利亚广场（Victoria Square）、植物园（Botanical garden）。之后前往皇后镇（Queenstown），途经坎贝利大草原（Kanbei Li prairie），冰川环绕的第卡波湖（Lake Tekapo），远眺“南阿尔卑斯山”美誉的最高峰库克山（Cook Mount）, 可以在牧羊人教堂（The church of the good shepherd）游览。", "POI": ["基督城（Christchurch） ", "皇后镇（Queenstown） "]}, "D5": {"DESC": "上午前往峡湾国家公园（Fiordland National Park），沿途欣赏壮丽雄伟国宝级的榉木森林，行车穿越著名的汉莫高山隧道（Han Mok alpine tunnel）及清澈见底的镜湖，然后到达峡湾码头转搭游轮，探有世界第八大奇景的米佛峡湾（Milford Sound）, 之后返回皇后镇。 ", "POI": ["峡湾国家公园（Fiordland National Park）", "米佛峡湾（Milford Sound） "]}, "D2": {"DESC": "上午在奥克兰（Auckland）市内观光参观美国帆船杯比赛村（U.S. Sailing Cup Village）和风景秀丽的伊甸山（Mount Eden）、海湾大桥（Bay Bridge）、皇后大街（Queen Street）、工党纪念碑（Labour Monument）等。之后前往新西兰著名的地热城——罗托鲁瓦（Rotorua）。游览爱歌顿农庄（Agrodome），乘坐农场专用车，沿途可以喂小羊、小牛和鹿，还可以看到有着软黄金之称的驼羊，参观奇异果园，品尝奇异果酒。", "POI": ["奥克兰（Auckland）", "罗托鲁瓦（Rotorua） "]}, "D3": {"DESC": " 上午游览政府花园（Government Gardens），参观鹿产品加工厂、羊毛被加工厂。在毛利文化村（MaoriVillage）内观看地热间歇喷泉，并可观赏到新西兰可爱的国鸟。之后乘车返回奥克兰（Auckland），然后飞往南岛花园城市——基督城。", "POI": [" 罗托鲁瓦（Rotorua） ", " 奥克兰（Auckland） ", " 基督城（Christchurch） "]}, "D1": {"DESC": "抵达奥克兰，入住酒店，晚上可以去参观新西兰最豪华最大的Skycity 赌场。", "POI": ["奥克兰（Auckland） "]}}
新西兰 >>>> 奥克兰深入 5日游 >>>> {"D4": {"DESC": "上午出发前往位于奥克兰市北的肯威尔公园(CornwallPark)的独树山，在这里享受宁静和阳光，体验乡村田园风情，这也许才是忙碌的都市人追寻的生活的意境吧。下午则可攀上南半球最高建筑－－天空高塔，俯瞰暮色中的城市夜景，令人心醉神迷。", "POI": ["独树山(One Tree Hill)", "天空塔(Sky Tower)"]}, "D5": {"DESC": "帕奈尔大道可以说是奥克兰的旅游精华地。古朴的房子，现代化的建筑物，各自维持均衡的地位。各大小精品店、餐厅和露天咖啡座深受游人喜爱，是奥克兰人以及游人常流连的休闲场地。然后前往皇后街，这里是品味奥克兰的现代与古典交相辉映的最佳选择，是新西兰的最佳商业区，它汇集了市内所有购物商店及大型百货公司，可以在这里挑选送给亲朋好友的礼物。", "POI": ["帕奈尔大道(Parnell Road)", "皇后街(Queen Street)"]}, "D2": {"DESC": "上午到奥克兰博物馆欣赏新西兰璀璨的历史和文化，然后前往新西兰最有名的凯利塔顿海洋世界，观赏独特的南极世界景色以及有趣的极地野生动物，探索海洋世界带来的乐趣和惊喜。之后登上伊甸山欣赏令人惊奇的火山口遗迹，俯瞰奥克兰市区全景及两大港湾。", "POI": ["奥克兰博物馆(Auckland Museum)", "凯利塔顿海底世界(Kelly Tarlton)", "伊甸山(Mount Eden)"]}, "D3": {"DESC": "被称为世界七大奇景之一的钟乳石及萤火虫洞位于北岛东岸，是新西兰最有名的天然奇景。沿着美丽壮观的钟乳石通道进入洞里，乘坐平底船在地下河上缓缓前行，观赏密布头顶的千万只萤火虫的幽幽亮光，仿佛倘佯在满天星光灿烂的大地，仔细聆听轻柔的滴水声，才恍然大悟仍置身于深入地底的萤火虫洞穴中。", "POI": ["维多摩萤火虫洞(Waitomo Cave)"]}, "D1": {"DESC": "抵达奥克兰，欣赏奥克兰夜景。", "POI": ["到达奥克兰(Auckland)"]}}
新西兰 >>>> 皇后镇 3 日游 >>>> {"D2": {"DESC": "上午去乘坐惊险刺激的贼船，去程或者回程的路上观赏皇后镇最早的蹦极大桥。下午乘坐高空缆车到山顶欣赏皇后镇的全貌，晚餐可以在高空缆车餐厅享用，一边观赏皇后镇绝美的夜景。", "POI": ["贼船（Shotover Jet）", "高空缆车（Skyline） "]}, "D3": {"DESC": "这一天去魔戒的拍摄地——格林诺奇，骑马观赏迷幻森林。格林诺奇离皇后镇只有45 分钟的路程，在那里可以欣赏到天然的山毛榉树林和高耸入云积雪覆盖的高山，还可以跟随当地导游的讲解一一辨识魔戒中很多经典的场景，不要忘了肆意的拍照哦！", "POI": ["格林诺奇（Glenorchy） "]}, "D1": {"DESC": "抵达皇后镇，去乘坐瓦卡蒂普湖湖上的蒸汽轮船TSS 厄恩斯劳号， 在瓦卡蒂普湖上欣赏优美的湖滨景色，参观最古老的蒸汽船内部。之后到达瓦尔特峰农场，先观看剪羊毛的表演，之后可以选择BBQ 或者野餐活动。下午骑车或骑马游览农场。", "POI": ["蒸汽船（TSS Earnslaw）", "瓦尔特峰农场（Walter Peak High Country Farm） "]}}
新都桥 >>>> 新都桥自驾三日游 >>>> {"DESC": "D1上午900从成都出发，经雅安市，中午在天全县吃饭，下午600到达康定县城。D2上午900从康定出发，经折多山，中午到达新都桥，在旅馆午饭，下午在新都桥甲根坝乡一带游览。1800前开车上高尔寺山垭口看日照金山，公路左侧是贡嘎山，右侧是雅拉雪山。日落后回新都桥旅馆。D3早上600到根坝乡看日出，900从新都桥出发，向塔公进发，沿途走走停停游览，中午在塔公镇午餐，下午从塔公寺右拐进入塔公草原，沿塔公至康定公路走走停停游览，晚上住康定县城。第二天启程回成都。", "POI": ["：成都", "雅安", "康定", "新都桥", "塔公草原", "康定", "成都"]}
曼彻斯特 >>>> 曼彻斯特球迷 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午先到国家足球博物馆感受足球的历史和魅力，下午前往老特拉福德体育场参观博物馆，球场，球员更衣室等球场设施，最好是能看一场球赛，感受曼联的红魔魅力。晚上到唐人街吃一顿中餐。", "POI": ["国家足球博物馆", "老特拉福德体育场", "唐人街"]}}
曼彻斯特 >>>> 曼彻斯特全方位 2日游 >>>> {"DESC": "艾伯特广场——曼彻斯特市政厅——曼彻斯特中央图书馆——曼彻斯特美术馆——唐人街——同志村——老特拉福德体育场——科学与工业博物馆线路设计D1前往曼彻斯特的中心艾伯特广场，参观周围的曼彻斯特、中央图书馆、美术馆等，晚餐到唐人街吃中餐，最后到同志村的酒吧狂欢。D2上午到老特拉福德体育场感受曼联的红魔魅力，下午到科学与工业博物馆感受英国工业革命的气息。", "POI": [""]}
曼谷 >>>> 曼谷深度五日游 >>>> {"D4": {"DESC": " 美功铁道市场Mae Klong Railway Market- 安帕瓦水上市场Amphawa Floating Market-曼谷北部汽车站Mo Chit Bus Terminal特色市场一日游可以在当地旅行社预订包含铁道市场和水上市场的打包行程，也可以到胜利纪念碑自己乘坐小巴前往。铁道市场的号称“世界上最危险的市场”，摊位都是沿着铁道摆放，每当有火车过来，摊主们就会收起摊位，等火车通过，这样的市场景观全世界也只有在这能看到。走出市场，来到铁道北的711门口有双条车前往安帕瓦水上市场。安帕瓦水上市场，比较不商业化，主要还是泰国本土人去得多，每当夜幕降临的时候还会有许多萤火虫出来作伴，十分美丽。从水上市场出来，搭乘盘谷银行BangkokBank附近的小巴回曼谷。回到曼谷之后可以乘坐飞机或者大巴前往世遗古城素可泰。", "POI": ["   曼谷特色集市一日游"]}, "D5": {"DESC": "暹罗广场Siam Square上午，乘坐汽车从芭提雅回到曼谷，准备离开泰国。在走之前，不带一点什么东西回去孝敬父母，馈赠亲朋，旅行显得有些没有人情味。况且曼谷是东南亚购物天堂，最后一天的行程一定要好好逛逛曼谷的商圈。曼谷逛街最便利的地方，当属暹罗商圈，这里大小商场齐全，潮流小店林立，是购物达人的不二之选。", "POI": ["   曼谷逛街扫货一日游"]}, "D2": {"DESC": " 加都加周末市场Chatuchak Weekend Market- 安多哥市场Or Tor Kor Market- 都实宫公园Dusit Palace Park( 拉玛五世纪念碑Rama V Memorial- 旧国会大厦 Ananta Samakhom Throne Hall-杜喜宫 Abhisek Dusit Throne Hall- 五世皇柚木行宫 Vimanmek Mansion Palace)-四面佛Erawan Shrine-Nara餐厅-娜娜广场Nana Plaza如果赶上周末，那一定要逛逛号称“世界最大跳蚤市场”的加都加周末市场。服装、手工艺品、古董、花草、宠物、食品及各种想不到的东西，这里都有。中午，可以在加都加市场南的安多哥市场的美食街用餐，可以品尝到地道的泰式美味，而且价格也非常公道。下午，来到都实宫公园，大皇宫的门票中包含这里的门票，可以在购买大皇宫门票7日内来此游览。都实宫公园是一处欧式风格的皇家宫殿建筑群,这里有朱拉隆功大帝的纪念雕像，陈列珍贵艺术品的旧国会大厦，陈列泰国手工艺品的杜喜宫和世界上最大的柚木宫殿五世皇行宫。随后前往位于暹罗商圈的四面佛，这尊四面佛又叫有求必应佛，非常灵验，很多港台明星也前来参拜。晚上，先到四面佛附近的Nara餐厅用餐，这家餐厅曾经连续四年被各家媒体评为最佳泰国餐厅。随后，可以去体验真正的曼谷夜生活，来到著名的红灯区娜娜广场，这里是一个成人酒吧聚集区，在每家店门口就可以看到店里脱衣舞娘和钢管女郎，还有一些风情万种的人妖在招揽生意。", "POI": ["   曼谷全城风貌一日游"]}, "D3": {"DESC": "大城历史公园Aytthaya Historical Park-Sirocco-Asiatique夜市白天，在曼谷报名参加大城历史公园一日游行程，导游会带领团队游览大城主要景点。在网络代理或者当地酒店前台和旅行社即可报名，而且均有专车酒店接送，十分方便。晚上，前往曼谷市中心的莲花大酒店LebuaHotel的星空餐厅热风Sirocco，这里号称是世界最高的露天餐厅，在夜晚可以欣赏曼谷的霓虹闪烁以及美丽星空。餐后，可以步行至BTS的SaphanTaksin站附近码头，乘坐免费接驳船前往Asiatique夜市，这家由仓库改建的夜市中可以买到手工艺品、欣赏泰国传统表演、在酒吧喝上两杯，还有一座摩天轮可以欣赏曼谷夜景。", "POI": ["   大城历史遗址一日游"]}, "D1": {"DESC": "国家博物馆National Museum-大皇宫和玉佛寺 Grand Palace & Wat Phra Kaew- 卧佛寺Wat Pho- 宫廷餐厅Poj Spa Kar- 郑王庙Wat Arun-唐人街China Town-金佛寺Wat Traimit-湄南河Mae Nam Chao Phraya早餐后游览国家博物馆，这里是一个全面了解泰国历史人文的好地方。随后步行至金碧辉煌的大皇宫，这是泰国曼谷王朝一世王至八世王的王宫，也是曼谷保存最完美、规模最大的王宫，国宝级玉佛就供奉在皇宫的玉佛寺内。接着前往相邻的卧佛寺，这是全曼谷最古老的庙，也是全泰国最大的庙宇。中午前往考山路附近的PojSpaKar宫廷餐厅用餐，餐厅是退休的皇室的御厨开的，菜品沿袭传统御膳技艺。下午，在大皇宫外Tha Tien码头乘坐轮渡前往有“泰国埃菲尔铁塔”美称的郑王庙。接着，乘坐公交穿至Tha Saphan Phut码头来到唐人街，逛逛华人聚集区的店铺，也可以品尝到便宜的鱼翅、燕窝。沿着耀华力路Yaowarat Road可以前往金佛寺，目前世界上仅存的最大黄金佛像。赶在晚上1900前赶到River City的码头乘坐游轮，游轮上有丰富自助餐和歌舞表演，还可以欣赏湄南河夜景。", "POI": ["   曼谷皇城风采一日游"]}}
柬埔寨 >>>> 柬埔寨深度 12日游 >>>> {"D10": {"DESC": "钟屋杀人场-S21监狱博物馆-金边皇宫-银殿-国家博物馆早上起来先去位于城市南面的钟屋杀人场和监狱博物馆（从王宫附近租Tuktuk车，往返监狱博物馆和钟屋杀人场两个景点，最低可以砍价到15美金/辆），感受柬埔寨的过去的黑暗。结束后返回皇宫附近，享受一顿丰盛美味午餐吧，下午基本靠腿了。午餐后来到著名的王宫，参观银殿和拿破仑三世阁等，感受柬埔寨过去的辉煌。从王宫出来，国家博物馆紧邻着王宫，这里体现了高棉人高超的艺术成就。", "POI": ["  金边全接触一日游"]}, "D11": {"DESC": " 中央市场-俄罗斯市场-金边夜市中央市场，又称铁棉市场，是由一位法国人设计建造，外观很像吴哥的莲花蓓蕾形佛塔，这是一座十字形圆顶建筑，被誉为是“金边的地标”。内部按区域划分为一个个小摊位，有服装服饰、家用电器、日用品、水果、花卉、蔬菜，还有游客喜欢的手工艺品、珠宝首饰等，不过当地人一般不在这里采购，因为售价偏高。在靠近市场入口的马路边是卖小吃的大排挡，可以中午逛累的时候来这里用餐。俄罗斯市场是采购纪念品的好地方，这里出售纪念品、珠宝、古玩和丝绸，种类比较丰富，其中有些设计和做工都不错。但是，对于外国人来说，一定要记得砍价。晚上，可以前往金边夜市，品尝当地小吃并采购一些纪念品。", "POI": ["  金边大采购一日游"]}, "D12": {"DESC": "乌那隆寺-兰卡寺-沃莫门特里如果想要拜访金边城内的古寺名刹，可以趁着回程的上午专门拜访。乌那隆寺是金边最大、最古老的寺院，有金边最大的佛塔，现在这里是柬埔寨佛教组织的总部，可以看到僧侣们读书、讨论的生活场景。 兰卡寺是金边历史悠久的五大寺庙之一，最早的功能是高棉和斯里兰卡的僧侣的学习和会议中心，于1882重建，生动再现佛陀形象的壁画和鲜艳的地面。沃莫门特里其名字是为了纪念Monivong国王的一位部长Chakme Ponn，他是最初力主建立佛塔的人。神祠墙壁上融合柬埔寨各种风格的壁画，壁画的内容是佛的故亊。陪伴佛上西天的菩萨穿着如同典型的高棉舞者，而聚集的官员则身穿西哈努克时期的白色军队制服。顺着墙壁，从左侧直至基座之间有一个木头獅子，每月这里有四堂佛教课。下午，乘坐飞机返程。", "POI": ["  金边城寺庙半日游"]}, "D8": {"DESC": " 高龙岛-夜市大排档在当地旅行社或者酒店前台报名参加高龙岛一日游行程，乘船体验跳岛游的乐趣。高龙岛位于西哈努克城西南处的泰国湾上，数年来与世隔绝，环境天然质朴，99%都未开发。岛上拥有丰富的自然景点，包括珊瑚礁、热带棕榈林、热带雨林、瀑布、波光粼粼的湛蓝水域和28个纯白沙滩，其中一个延绵6公里的沙滩更为区内最壮观。在这个如世外桃源般的地方，可以参加游泳、浮潜、海钓等项目。由于这里人烟稀少，漫步在细软的沙滩上，有时会有这里是私人海滩的错觉。如果喜欢这里的与世隔绝，还可以在岛上住上几日。晚上，回到西哈努克市之后，可以前往金狮转盘附近的夜市大排档享用美食。", "POI": ["   高龙岛避世一日游"]}, "D9": {"DESC": " 塔山寺-洞里萨河游船上午乘坐长途汽车离开西哈努克前往首都金边。中午时分抵达金边，来到酒店稍作休整。下午，前往金边起源地塔山，塔山上的塔山寺是金边人祈求好运的地方。随后赶在日落前，到达St104与西索瓦大道交叉处的游船码头，乘上游船，在洞里萨河上欣赏落日余晖洒在皇宫屋檐上的美丽景致。晚上可以在洞里萨河岸边，找一家酒吧餐厅坐下来，一边品尝当地美食，一边欣赏现场音乐，有兴致还可以再喝上两杯小酒。", "POI": ["   金边初体验半日游"]}, "D6": {"DESC": " 马德望殖民建筑-竹火车马德望省位于柬埔寨西部，与泰国接壤，省会马德望市为柬第二大城市。市内殖民时期的建筑物仍有保留。马德望星罗棋布着许多小寺庙，主要分布在河流的两岸距市中心以北8公里处。马德望最吸引游客的要数即将在世界上消失的竹火车了。虽然法国殖民时期在柬埔寨境内建设了很多铁路网，但是铁路发展一直处于停顿阶段。而这种所谓的竹火车，其实只是一块床板大的竹板，运行在这些斑驳废旧的铁轨上，加速之后就开始颠簸不止。坐在车上的乘客不时要伸手拨开蔓延到铁路上的野草，还有乘客坐在车上顺手挥刀砍掉挡路的灌木。", "POI": ["   马德望逍遥一日游"]}, "D7": {"DESC": " 欧特斯海滩-索卡海滩-独立海滩-胜利海滩早上乘车返回暹粒,之后乘飞机前往柬埔寨海滨度假胜地西哈努克市,也可以直接乘汽车前往金边后转车前往西哈努克。下午抵达西哈努克，到酒店稍作歇息。随后，可以选择一处著名的海滩享受蓝天碧水白沙。欧特斯海滩宁静惬意，水质优良，可以在这里体验双体船、冲浪、皮划艇等各种水上活动。索卡海滩是Sokha Beach Resort度假村私家海滩，不过游客可以花上几美金在酒店消费上一杯饮料或者使用泳池，便可以享受这专属海滩的舒适静谧。独立海滩上整齐排列着一排草棚，下面放置着几把躺椅，可以租下一整天，享受阳光浴或者来一个全身按摩。也可以在日落时分，来到胜利海滩欣赏西哈努克最美的日落。", "POI": ["   西哈努克港半日游"]}, "D4": {"DESC": " 女王宫-高布斯滨-崩密列-罗洛寺群第三天的路线被旅行者称为“外圈”，景点很少，但大部分的时间都在赶路，为了女王宫和崩密列这两处精华中的精华，再多的奔波都是值得的。早上驱车前往有“吴哥艺术之钻”美誉的女王宫，欣赏红土打造的雕刻精湛的寺庙。接下来，前往以又名“林迦”雕塑著称的高布斯滨，这里是典型的生殖崇拜遗迹。在雕刻下面还有一个小瀑布，每年的7-12月的丰水季节是前往的最好时节。随后，来到被丛林包围，断壁颓垣的奔密列，感受这里的荒凉与神秘。最后前往所有吴哥遗迹的原型罗洛寺群，一探吴哥建筑的起源。", "POI": ["   吴哥窟外圈一日游"]}, "D5": {"DESC": " 洞里萨湖-空尼浮村在暹粒报名参加当地一日游行程，游览被誉为“柬埔寨母亲湖”的洞里萨湖风光。它像一块巨大碧绿的翡翠，镶嵌在柬埔寨大地之上，为高棉民族的发展与繁荣提供了坚实的资源保障，是柬埔寨人民的“生命之湖”。洞里萨湖边上有很多水上村庄，但各有各的不同, 而空尼村是离暹粒最近的，也是比较受游客追逐的一个。可以在一日游行程中同时领略到水上人家的淳朴生活。", "POI": ["   洞里萨湖景一日游"]}, "D2": {"DESC": " 吴哥寺-通王城-托玛侬神庙-周萨神庙-茶胶寺-塔布隆寺-巴肯山第一天的行程约定俗成地称为“小圈”，包括了几处最著名的遗迹，让你对吴哥窟的遗迹有了初步了解。凌晨早起，前往吴哥窟，欣赏最震撼人心的吴哥窟日出。随后来到通王城，参观最壮观的吴哥王城，其中重点推荐巴戎寺（Bayon）、巴芳寺（Baphuon）、空中宫殿（Phimeanakas）、战象平台（Terrace of the Elephants）和癞王平台（Terrace of the Leper King）等。著名的高棉的微笑就位于巴戎寺的顶层，共54座宝塔，每座宝塔四个面，没面都有不同的表情，一共216个不同的高棉微笑。下午，从通王城胜利门（东门），按照次序参观对称排列的托玛侬神庙和周萨神庙，茶胶寺。接下来，前往《古墓丽影》拍摄地塔布隆寺，在现实中感受电影画面。最后，赶在日落之前，登上巴肯山的巴肯寺，欣赏壮丽的吴哥日落。", "POI": ["   吴哥窟小圈一日游"]}, "D3": {"DESC": " 皇家浴池-豆蔻寺-斑黛喀蒂-比粒寺-东梅奔寺-达松将军庙-涅槃宫-圣剑寺-吴哥窟相对地，这一天的线路被称为“大圈”，路线较长，不太会遇到熙熙攘攘的人群，当然吴哥寺例外。凌晨早起，前往皇家浴池欣赏日出美景。随后，远路返回来到豆蔻寺，接着继续向北前往斑黛喀蒂。皇家浴池东边是古时皇家火葬场-比粒寺。向东，折而向北，是著名的东梅奔寺，这是根据古印度四头神象支撑宇宙的神话建造四座大象雕塑。继续西行，来到圣剑寺，这里曾经是佛教僧侣学习和居住的地方。最后，进北门纵贯通王城，应该还有充裕的时间回到吴哥寺等待日落。", "POI": ["   吴哥窟大圈一日游"]}, "D1": {"DESC": " 吴哥国家博物馆-巴肯山-老市场-吴哥夜市-酒吧街上午飞机抵达暹粒，乘坐酒店接车或者出租车到下榻酒店休息。下午，前往吴哥国家博物馆，这里馆藏高棉王朝的艺术品以及吴哥窟的珍品雕塑，另外还有关于吴哥窟的历史、文化、艺术等视音频介绍，让你在游览吴哥遗迹对高棉文明有大概的了解。下午1630以后可以去售票处购买次日有效的吴哥通票，随后可以前往吴哥景区到巴肯山欣赏吴哥日落。晚上先来到老市场找一家高棉菜餐厅品尝当地美味，接着到吴哥夜市搜罗称心的纪念品，也可以到酒吧街喝上两杯。", "POI": ["   吴哥窟初探半日游"]}}
柬埔寨 >>>> 吴哥窟经典三日游 >>>> {"D2": {"DESC": " 皇家浴池-豆蔻寺-斑黛喀蒂-比粒寺-东梅奔寺-塔逊寺-龙蟠水池-圣剑寺-吴哥寺相对地，这一天的线路被称为“大圈”，路线较长，不太会遇到熙熙攘攘的人群，当然吴哥寺例外。凌晨早起，前往皇家浴池欣赏日出美景。随后，远路返回来到豆蔻寺，接着继续向北前往斑黛喀蒂。皇家浴池东边是古时皇家火葬场-比粒寺。向东，折而向北，是著名的东梅奔寺，这是根据古印度四头神象支撑宇宙的神话建造四座大象雕塑。继续西行，来到圣剑寺，这里曾经是佛教僧侣学习和居住的地方。最后，进北门纵贯通王城，应该还有充裕的时间回到吴哥寺等待日落。", "POI": [" 吴哥窟大圈1日游"]}, "D3": {"DESC": " 女王宫-高布斯滨-崩密列-罗洛寺群第三天的路线被旅行者称为“外圈”，景点很少，但大部分的时间都在赶路，为了女王宫和崩密列这两处精华中的精华，再多的奔波都是值得的。早上驱车前往有“吴哥艺术之钻”美誉的女王宫，欣赏红土打造的雕刻精湛的寺庙。接下来，前往以又名“林迦”雕塑著称的高布斯滨，这里是典型的生殖崇拜遗迹。在雕刻下面还有一个小瀑布，每年的7-12月的丰水季节是前往的最好时节。随后，来到被丛林包围，断壁颓垣的崩密列，感受这里的荒凉与神秘。最后前往所有吴哥遗迹的原型罗洛寺群，一探吴哥建筑的起源。交通前两天可以根据体力和预算情况选择骑自行车约1-2美元/人，包Tuktuk车12-15美元/车，四座汽车大约25美元，12座小巴约35美元。第三天路途遥远最好包车，四座汽车大约65美元，12座小巴大约75美元。如果前两天也包同一辆车比较容易还价，人数较多的话比其它方式合算。门票吴哥窟三日票40美元，崩密列5美元。时间安排前两天中午11点-3点之间可以回暹粒休息，补偿一下早起看日出损失的睡眠。前一天下午5点，吴哥窟开始出售第二天的门票，买到票后就可以免费享受巴肯山的日落了。", "POI": [" 吴哥窟外圈1日游"]}, "D1": {"DESC": " 吴哥寺-通王城-托玛侬神庙-周萨神庙-茶胶寺-塔布笼寺-巴肯山第一天的行程约定俗成地称为“小圈”，包括了几处最著名的遗迹，让你对吴哥窟的遗迹有了初步了解。凌晨早起，前往吴哥窟，欣赏最震撼人心的吴哥窟日出。随后来到通王城，参观最壮观的吴哥王城，其中重点推荐巴戎寺（Bayon）、巴芳寺（Baphuon）、空中宫殿（Phimeanakas）、战象平台（Terrace of the Elephants）和癞王平台（Terrace of the Leper King）等。著名的高棉的微笑就位于巴戎寺的顶层，共54座宝塔，每座宝塔四个面，没面都有不同的表情，一共216个不同的高棉微笑。下午，处通王城胜利门（东门），按照次序参观对称排列的托玛侬神庙和周萨神庙，茶胶寺。接下来，前往《古墓丽影》拍摄地塔布笼寺，在现实中感受电影画面。最后，赶在日落之前，登上巴肯山的巴肯寺，欣赏壮丽的吴哥日落。", "POI": [" 吴哥窟小圈1日游"]}}
江门 >>>> 江门一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午前往江门华博馆参观，然后驱车到小鸟天堂附近享用农家饭。下午驱车前往小鸟天堂参观，接着到古兜温泉，好好放松一下身体。古兜山温泉可是被评为与华清池同性一类的温泉水质，美容养生哦。", "POI": ["江门华博馆", "小鸟天堂", "古兜温泉"]}}
波士顿 >>>> 自由之路精华一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "1.波士顿公园BostonCommon美国最古老的城市公园之一，也是(Freedom trail)的起点，在Visitor center里可以领旅游小册或者算好时间跟着Tour guide开始游览。2.马萨诸塞州议会大厦 Massachusetts State House也就是被称作“太阳系中心”的金色圆顶古典建筑，波士顿标志性建筑之一。3.公园教堂 Park Street Church & 4. 仓古墓地Granary Burying Ground红砖墙、圆门厅、白塔尖的公园街教堂据说原本是个粮仓，首次反对黑奴的演讲便是在这里发表的。谷仓墓地也紧邻着教堂，是波士顿第三个最早的墓地，包括三个独立宣言签署人在内近两千多座坟墓。5.国王礼拜堂 King's Chapel & 6. 国王礼拜堂墓地 King's Chapel Burying Ground创立于1686年的国王礼拜堂是新英格兰第一座圣公会教堂。独立战争后，成为美国最初唯一神教派的教堂，紧挨着的便是国王礼拜堂墓地。7.本杰明•富兰克林雕像 Benjamin Franklin & 8. 第一座公立学校波士顿拉丁学校旧址 Boston Latin School9.老街角书店 Old Corner Bookstore老书店现今已经变成了咖啡馆，不过在对街Spring Ln的小巷子里有个叫Commonwealth Books小店，推开门瞬间仿佛到了另外一个世界般沉稳安静。10.老南聚会所 Old South Meeting House老南聚会所是以1773年“波士顿茶叶事件”的组织地点而闻名。11.老州议会大厦 Old State House这座建于1713年的建筑便是首次宣读“独立宣言”的地方。12.波士顿屠杀遗址 Boston Massacre13.法尼尔厅 Faneuil Hall& 昆西市场 Quincy Market法尼尔厅原是作为市场之用，但在独立战争爆发前，波士顿市民常在此集会、讨论独立与自由等大问题，因此也被称作为“自由的摇篮”。其对面便是昆西市场。14.保罗•热维尔故居 Paul Revere House15. 旧北教 堂Old North Church & 16. 考普山墓地 Copp's Hill Burying Ground老北教堂是波士顿最古老的教堂，建于1723年。据说在美国革命期间，著名的信号“One if by land, and two if by sea”就是从这里发送出去的。17.宪法号铁甲舰 USS Constitution目前全球舰龄最大的现役海军舰艇.18.邦克山纪念碑 Bunker Hill Monument邦克山纪念碑是freedom trail的最后一站，也是美国最早的纪念碑之一，爬上碑顶可以俯瞰整个波士顿市区。", "POI": ["从波士顿公园(Boston Common)为起点直到邦克山纪念碑(Bunker Hill Monument)，一路跟随着红砖，只要看到脚下标示便可轻松知晓已到所到的景点。"]}}
波士顿 >>>> 名校两日游 >>>> {"D2": {"DESC": "麻省理工学院 Massachusetts Institute of Technology搭乘地铁红线到达Kendall/MIT Station，一下地铁就能感觉到院浓浓的理工科气息，出站步行即可到达麻省理工学院。麻省理工的主楼以及由后现代注意建筑师设计的“造型怪异”的Building32都是人气较高的参观地点，当然校园里也有许多欧美式老建筑，但更多的还是有着理科特色的现代风格的建筑。麻省理工学院还会经常举办各种神奇的尖端科技展览，如果有幸碰到，不如进去一睹最新科技的风采。跟哈佛大学一样，麻省理工学院也有自许多特色的博物馆，很值得参观。推荐参观MIT博物馆(MIT Museum)。", "POI": ["麻省理工学院 (Massachusetts Institute of Technology )"]}, "D1": {"DESC": "哈佛大学 Harvard University乘坐地铁红线到达Harvard Station, 出站即可看到哈佛校园。校园中的约翰哈佛雕像是每个来此参观学子必去参观的地方，相传触摸约翰哈佛的走叫会带来好运。红砖的哈佛纪念馆和威德纳图书馆也是哈佛的标志性建筑。此外，哈佛大学的博物馆与历史展馆馆藏量丰富，感兴趣的话可以进去参观一番。在结束一天哈佛大学的游览之后，不妨在哈佛大学书店稍作休息，挑选自己中意的印有哈佛大学标志的小纪念品。博物馆推荐参观哈佛艺术博物院(Harvard Art Museum) 、哈佛自然历史博物馆(Harvard Museum of Natural History)。", "POI": ["哈佛大学 (Harvard University)，"]}}
波士顿 >>>> 深度三日游 >>>> {"D2": {"DESC": "哈佛大学 Harvard University，麻省理工学院 Massachusetts Institute of Technology 上午参观常青藤名校哈佛大学，下午参观世界顶尖理工学校麻省理工学院。(详情参考“名校两日游”)", "POI": ["哈佛大学 (Harvard University)", "麻省理工学院 (Massachusetts Institute of Technology)     "]}, "D3": {"DESC": "波士顿美术馆Museum of Fine Arts，波士顿公共图书馆Boston Public Library，三一教堂Trinity Church乘地铁到达卡普利广场，三一教堂与波士顿公共图书馆就坐落于此。上午参观完之后便可在卡普利广场周围吃一顿地道的美式菜，之后乘地铁到达波士顿美术馆，来享受一场历史艺术与文化的视觉盛宴。", "POI": ["波士顿美术馆(Museum of Fine Arts)", "波士顿公共图书馆(Boston Public Library)", "三一教堂(Trinity Church)"]}, "D1": {"DESC": "自由之路 Freedom Trail从波士顿公园Boston Common为起点直到邦克山纪念碑Bunker Hill Monument，一路跟随着红砖，只要看到脚下标示便可轻松知晓已到所到的景点。(详情见“自由之路精华一日游”)", "POI": ["自由之路 (Freedom Trail)  "]}}
清迈 >>>> 清迈四日深度游 >>>> {"D4": {"DESC": " 清莱白庙Wat Rong Khun-金三角Golden Triangle-长颈族村Long Neck Village在清迈报名参加清莱一日游行程，行程包括通体纯白的白庙、三国边境金三角、民族风情的长颈族村。在网络代理或者当地酒店前台和旅行社即可报名，而且均有专车酒店接送，十分方便。白庙当代艺术的杰作，这里的外观通体白色，造像雕塑栩栩如生，庄严肃穆中又有些有趣的卡通穿插其中。金三角是位于东南亚泰国、缅甸和老挝三国边境地区的一个三角形地带，因这一地区层长期盛产鸦片等毒品，而闻名于世。长颈族是泰缅边境少数民族之一，女生从9岁开始，就在脖颈和手腕、膝盖等处缠绕铜环，2年更换一次长度，直至25岁或是结婚后，就不用再加长。", "POI": ["   白庙和金三角一日游"]}, "D2": {"DESC": " 素贴山双龙寺 Wat Phra That Doi Suthep-Tong 餐厅-宁曼路Nimmana Haeminda Road-清迈大学Chiang Mai University-松德寺Wat Suan Dok-千人火锅上午，乘坐双条车前往素贴山双龙寺，是泰北最神圣的寺庙，传说佛塔中供奉着佛骨舍利。在素贴寺还可以俯瞰清迈美景。中午，乘双条前往清迈大学附近的宁曼路Soi 13的Tong餐厅，餐厅在一栋泰北风格木屋之中，很有特色。这家餐厅位于Mango Tango附近，虽然是泰文的招牌，但是醒目的麋鹿头形象可以很方便的将你指引至餐厅。下午，在宁曼路好好逛逛，感受下大学周边的创意氛围。逛完宁曼路，前往附近松德寺，松德寺建于兰纳王朝一处花园旧址上，寺院最大特色是拥有成排白色佛塔，十分壮观，尤其是夕阳夕下的时候特别迷人。晚上，来到千人火锅广场，享用便宜又多样的自助火锅盛宴。这种锅其实更类似于烧烤，一个煤气炉点然后，加上一个类似帽子的锅，中间鼓起来的部分用来烤肉，而四周的“帽檐”则加上水用来涮蔬菜和豆制品。在享用美味的同时，现在还有驻场歌手为食客们助兴，性价比超高。", "POI": ["   清迈文艺情怀一日游"]}, "D3": {"DESC": " 大象营Elephant Camp-丛林飞跃Jungle Flight在清迈报名参加丛林一日游行程，包含丛林骑象、训练大象。还有最火爆、刺激的丛林飞跃，让你像人猿泰山在丛林中穿梭。甚至还有些行程包含丛林徒步、漂流等。在网络代理或者当地酒店前台和旅行社即可报名，而且均有专车酒店接送，十分方便。", "POI": ["   清迈丛林探险一日游"]}, "D1": {"DESC": " 清迈市立艺术文化中心Chiang Mai City Arts & Cultural Center -Huen Phen 餐厅 - 清 迈女 子监 狱按 摩馆 Chiang Mai Women's Correctional Institution- 清曼寺 Wat Chiang Man- 契迪龙寺 Wat Chedi Luang-盼道寺Wat Phan Tao -帕辛寺Wat Phra Singh -锡苏邦寺Wat Si Supan-布帕兰寺Wat Buppharam-老清迈文化中心Old Chiang Mai Cultural Center-清迈夜市Chiang Mai Night Bazzar上午，前往清迈市里艺术文化中心，在这里可以初步了解清迈的历史文化和佛教知识，中心正前方矗立着对清迈有重要意义的三王雕像。中午，前往附近的泰北风味餐厅Huen Phen，品尝地道泰北美味。午餐过后，可以前往清迈女子监狱按摩馆来一个泰式传统按摩。下午，开始古城寺庙之旅。首先来到清迈最古老的寺庙清曼寺，每年泼水节水晶佛像都会被请出寺庙参加游行。随后来到契迪龙寺，这里的佛塔曾经是清迈最高建筑，后由于地震和战争而部分损毁，曼谷的玉佛也曾经供奉在这座寺庙中。下一站是盼道寺，寺内有一座古老精致全木质大殿，精美绝伦。接着前往帕辛寺，这里是清迈规模最大的寺庙之一，寺庙的建筑以及殿内的壁画被誉为兰纳传统艺术的代表作。走出古城南门，有一座锡苏邦寺，整座戒堂是用一种纯银、复合银和铝的混合体打造，银光闪闪。接下来前往古城塔佩门外的布帕兰寺，这是座混合缅甸和兰纳两种风格的寺庙，电影《泰囧》的取景地之一。晚上，前往老清迈文化中心，享用“康托克”帝王餐，还可以一般欣赏传统泰北歌舞。酒足饭饱过后，可以根据时间，逛逛清迈的各个夜市，长康路夜市每天都开放，如果赶上周末可以去古城南门外Wualai路的周六夜市和古城内Rachadamnoen路的周日夜市。", "POI": ["   清迈古刹朝拜一日游"]}}
湛江 >>>> 湛江人文一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午游览湛江市内的西式建筑，广州湾法国公使署旧址为混凝土建筑3层（含地下室），具有鲜明的近代西式建筑风格，是湛江市百年历史的见证。警察署大楼外型庄重肃穆，是湛江法式建筑遗迹中最早的建筑。下午乘公交到古文化城和博物馆游览，古文化城经营古玩门类众多，玉器、珠宝、陶瓷、家具、书画、钱币、赏石、文房用品、杂件不一而足，充分展示赤坎古埠文化的丰厚底蕴。随后到湛江博物馆参观，博物馆是广东省市级最大的博物馆，馆内陈列有用于举办地方历史、文物陈列和临时专题展览。", "POI": ["广州湾法国公署旧址", "法国广州湾警署旧址", "维多尔天主教堂旧址", "湛江市古文化城", "寸金公园", "湛江市博物馆"]}}
湛江 >>>> 雷州一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午到雷州著名的雷祖祠游览，雷祖祠依山傍水．风景秀丽，称“雷岗耸异”，为雷阳八景之一，祠内珍藏丰富，有千年石人、乾隆御画匾额及历代碑刻。随后到雷州半岛第一名刹—天宁寺游览，历代文人墨客如苏轼、寇准、苏辙、秦观、李纲等都曾寄居天宁寺，并留下许多脍炙人口的诗文。下午到三元塔公园游玩，雷州博物馆也在园中。三元塔创建于明代万历年间，至今已经历了400年的风雪沧桑，雷轰地震仍岿然屹立，充分显示了雷州人民的聪明才智和惊人的创造力。雷州博物馆在三元塔附近，馆馆藏文物丰富多彩。共藏有陶瓷器、金银器、玉器、石刻、古书画、钱币等项历史文物和革命文物、动物化石约3000件。", "POI": ["雷祖祠", "天宁寺", "雷州博物馆", "三元塔公园"]}}
湛江 >>>> 湖光岩、东海岛游 >>>> {"ALL": {"DESC": "从湛江市区到湖光岩游览，湖光岩山清水秀，风景奇特，是世界罕见的“天然年鉴”和“自然博物馆”。火山博物馆主要包括大型模拟火山喷发体、雷州半半岛沙盘、声光电火山模型、火山地质资源展示、火山科普知识展示、具有科普或观赏价值的奇石、根雕标本展示和动植物标本、石器、玄武岩、古文物展示等内容，分展示了雷州半岛火山生态资源。下午可以乘船到东海岛参观，东海岛是全国第五大岛，东海岛的“东海旭日”是湛江八景之一，岛上最出名的莫过于龙海天沙滩，延绵28公里，是中国最长的海滩。", "POI": ["湖光岩", "火山博物馆", "东海岛"]}}
澳大利亚 >>>> 墨尔本近郊一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "公园、花园、野生蕨树森林和自然栈道构成了丹顿农山区。在丹顿农山区有形形色色的农场和果园。另外，一定不要忘了乘坐澳洲最古老的最古老的蒸气火车——普芬蒸汽小火车，至今已有100多年的历史。Miss Marple's Tea Room，店名来源于推理作家阿加莎笔下的一名女侦探玛普尔小姐，这家餐厅最为出名的是scones。亚拉河谷以葡萄酒而闻名于世，维多利亚州最早的葡萄酒园就建在亚拉河谷。亚拉河谷的葡萄酒被认为是属于法国口味，并且等级相当高，目前是澳洲三大酒区之一。", "POI": ["丹顿农山庄", "亚拉河谷"]}}
牛背山 >>>> 牛背山经典两日游（冷碛镇上山） >>>> {"DESC": "D1在成都新南门旅游集散中心乘坐到海螺沟的汽车（每天930，仅一班），在冷碛镇下车，随后包车上山，上山后可拍摄日落、云海、云瀑，晚上可拍摄星空。夜宿牛背山。D2早晨看日出、佛光、日照金山、云海，吃过早饭后乘车下山到冷碛，坐农村客运车到距离冷碛6KM的甘谷地，乘班车回成都。", "POI": ["：成都", "冷碛", "牛背山"]}
牛背山 >>>> 冷碛徒步上山三日游 >>>> {"DESC": "D1在成都新南门旅游集散中心乘坐到海螺沟的汽车（每天930，仅一班），在冷碛镇下车，然后坐面包车或摩的到鱼进沟（蒲麦地），车费50元，宿鱼进沟或蒲麦地。D2早餐后出发，经过云海人家，下午攀登至牛背山顶。夜宿牛背山。D3带行李下山，徒步到蒲麦地或鱼进沟，再乘车到冷碛，换乘农村客运车到甘谷地，买回成都的车票。 冷碛至蒲麦地的公路已于2013年年末修通，对体力没信心的驴友可选择第一天到冷碛后，直接坐车到蒲麦地，第二天再徒步上山，这样可以大大节省徒步路程、时间和体力。", "POI": ["：成都", "冷碛镇", "鱼进沟村", "蒲麦地", "街心花园", "云海人家", "牛背山山顶（徒步全程9小时）"]}
玉溪 >>>> 玉溪周边四日游 >>>> {"D4": {"DESC": "早餐后乘车至玉溪，前往红塔集团工业园区，游览中央景观广场、爬红塔山，后前往聂耳故居游览，下午乘车返回昆明，结束愉快之旅！", "POI": ["玉溪", "红塔山", "聂耳故居", "昆明"]}, "D2": {"DESC": "早餐后乘车至中华普洱茶文化博览苑，欣赏万亩生态茶园如画风景，后乘车前往野象谷景区，游览蟒蛇园、胡蝶园、猴园、百鸟园、看训象表演，乘雨林索道观光热带雨林，参观树上旅馆等；途中穿越菜阳河森林公园，后到大渡港二号隧道观景台，观赏原始森林风光，在乘车至景洪，晚餐推荐品尝傣家风味餐。", "POI": ["野象谷", "菜阳河国家森林公园", "景洪"]}, "D3": {"DESC": "早餐后游览勐仑植物园，观赏澜沧江风光，看傣寨建筑，游橄榄坝集市，参与傣族园泼水节，看歌舞表演等，后乘车至普洱。", "POI": ["热带植物园", "澜沧江", "橄榄坝", "普洱"]}, "D1": {"DESC": "早上乘车至墨江，途经元江世界第一高桥，到达墨江，游太阳广场，中餐至双龙烧烤城或碧溪古镇享用特色烧烤，游北回归线标志园，参观“太阳之路”、“夸父追日”、“北回归线之门”、“日晷广场”、“春夏秋冬”等建筑小品、雕塑及主题标志园，远眺神奇的双胞胎井；下午乘车赴普洱，途经宁洱县，参观茶马古道起点——零公里碑，抵普洱，领略茶马古道风光，晚餐后观茶城夜景，入住酒店。", "POI": ["昆明", "北回归线标志园", "茶马古道", "普洱"]}}
玉溪 >>>> 抚仙湖一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "到达抚仙湖景区禄充村游玩，然后乘快艇到孤山岛游览，孤山是抚仙湖上唯一的一座岛屿。再往南游览界鱼石，星云湖的大头鱼和抚仙湖的抗浪鱼，以此石为界，到此便各自调头而返。下午可到湖东部热水塘泡温泉，热水塘泉口甚多，是泡温泉的好地方。泡完温泉可乘车返回玉溪市内，也可以在抚仙湖附近的宾馆住宿。", "POI": ["抚仙湖", "禄充村", "孤山岛", "界鱼石"]}}
玉溪 >>>> 玉溪两日游 >>>> {"D2": {"DESC": "上午到秀山公园，登秀山。下午在市内参观玉溪卷烟厂及红塔山，乘市内交通2路到位于凤凰路的聂耳公园内参观聂耳故居和聂耳纪念馆，随后可在客运中心站乘车返回昆明西站。", "POI": ["秀山公园", "红塔工业区", "聂耳公园 "]}, "D1": {"DESC": "从昆明东部汽车站乘坐前往澄江县的车，约需2小时，到达澄江县之后，再转乘中巴20分钟即可到达抚仙湖景区，然后达到抚仙湖景区的中心——禄充村；或从昆明西站乘到澄江的客车（行车56公里），到抚仙湖风景区，饱览禄充风光，乘快艇到孤山岛游览，再往南游览界鱼石，由江川乘车到玉溪住宿。晚宿市内宾馆。", "POI": ["抚仙湖", "禄充村", "孤山岛", "界鱼石"]}}
玉溪 >>>> 玉溪山水一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午前往秀山风景区游览，通海秀山在明朝时曾与昆明金马山、碧鸡山，大理的苍山共称云南四大名山，素有“秀甲南滇”的美誉。之后前往与秀山紧密相连的杞麓湖，湖岸边有人工筑起的海埂，即可饱览湖光，又可在此闲钓。杞麓湖北岸建有沙沟嘴湖滨公园，利用天然直伸湖内的沙嘴建成，三面临水，园内的水池与湖相通，风景优美，逛完公园后可乘车返回玉溪。", "POI": ["秀山风景区", "杞麓湖", "沙沟嘴湖滨公园"]}}
瓦伦西亚 >>>> 走走停停三日游 >>>> {"DESC": "D1第一天早上蜂蜂们可以在街边小酒馆吃一顿地道的西班牙式早餐，接着到达塞拉诺斯门参观塞拉诺斯塔楼。然后沿着老城的小路边走边逛，南下到瓦伦西亚主教堂，参观完主教堂和米迦勒塔后可以在圣女广场吃午饭。，顺便看喷泉、晒太阳。下午茶可以选择到女王广场(Plaça de la Reina)的一家著名巧克力店Valor，品尝西班牙果子(Churros)蘸巧克力。傍晚时分到达著名的中央市场，顺便参观对面的丝绸交易中心。D2搭乘地铁在Xátiva下，然后参观火车北站和斗牛场。接着午步行至市政广场，领略不同风格的建筑风情。吃完午饭可以在地铁Colón站乘车到港口转转，参观美洲杯帆船赛基地以及F1城市赛道。然后去到相连的马尔瓦洛萨海滩吹吹海风，欣赏地中海的落日。晚上到L'ESTIMAT享受正宗的西班牙海鲜饭。D3在任意一个取车点取辆Valenbisi骑车去火祭博物馆看历年的祭偶，然后去艺术科学城游览，看一场IMAX电影，或者游览水族馆。逛累了可以到艺术科学城边上的Agua购物中心休息。夜幕降临后，可以到卡门区吃TAPAS，欣赏小酒馆里的弗拉明戈。", "POI": ["：瓦伦西亚老城区—市中心和港口—艺术科学城"]}
瓦伦西亚 >>>> 瓦伦西亚—阿利坎特一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "一早从瓦伦西亚火车北站或者华金索罗亚车站搭乘由RENFEOPERADORA运营的前往Alicante(Alacant)的火车，大约2小时后抵达阿利坎特火车站。前往位于兰布拉斯大街(Ramla Mendz Nuez)上的旅游咨询中心取完地图就可以开始游览城市了。从阿利坎特开始的海岸线被称为“白色海岸”，曾经被罗马人称为“光之都”的阿利坎特是白色海岸的中心城市。老城区有很多漂亮的巴洛克式建筑，在市政府南面就是有茂密椰子树的西班牙步行街(Explanada de Esopana)，街上有很多咖啡店，适合漫步休闲。山顶还有一个要塞城堡，名为圣巴巴拉城堡(Castillo de Santa Bárbara)，能够眺望整个阿利坎特城和港口，蓝色的地中海和白沙滩的分界线特别漂亮。在阿利坎特西南方还有一个埃尔切(Elche/Elx)椰子园，距离阿利坎特半小时车程，在2000年被列入世界遗产名录，其中有一棵拥有7根树干的“皇帝椰子树”，非常值得一看。", "POI": ["瓦伦西亚火车北站/华金索罗亚车站—阿利坎特火车站—阿利坎特市中心"]}}
甲米 >>>> 甲米全景 4日游 >>>> {"D4": {"DESC": " 托普岛Ko Tup-鸡岛Ko Chicken-波达岛Ko Poda-帕南洞Pra Nang Cave在南湾游客聚集区报名参加甲米雨林一日游行程，行程包括水中沙洲一般的托普岛、形如鸡身的石灰岩小岛鸡岛、拥有白沙碧水和无敌珊瑚的波达岛和神奇的生殖崇拜洞穴帕南洞。在网络代理或者当地酒店前台和旅行社即可报名，而且均有专车酒店接送，十分方便。晚上，如果赶到周末可以到甲米镇上逛逛甲米周末夜市，游客可以在这里买到价格合理的手工艺品、珠宝首饰和服装服饰，还能在休息区中央的舞台上欣赏街舞、音乐和泰国传统舞蹈，更可以品尝到地道泰国特色美味。", "POI": ["  甲米周边四岛一日游"]}, "D2": {"DESC": " 竹子岛 Ko Bamboo-蚊子岛 Ko Mosquito- 猴子海滩 Hat Monkey-玛雅湾Ao Maya-维京洞Viking Cave在大皮皮岛报名参加皮皮岛跳岛一日游行程，行程包括浮潜、游泳、日光浴、午餐。行程中会经过拥有美丽沙滩的竹子岛、海水中隐约可见绚丽珊瑚的蚊子岛、栖息着很多猴子的猴子海滩、好莱坞电影取景地玛雅湾和刻有神秘壁画的维京洞。在网络代理或者当地酒店前台和旅行社即可报名，而且均有专车酒店接送，十分方便。下午，乘坐最后一班船离开皮皮岛前往的甲米的南湾游客聚集区。", "POI": ["  皮皮出海跳岛一日游"]}, "D3": {"DESC": " 甲米温泉Krabi Hot Springs-翡翠湖Emerald Pool-虎穴寺Wat Tham Seua-大象营Elephant Camp-山顶餐厅The Hilltop在南湾游客聚集区报名参加甲米雨林一日游行程，行程包括前往由瀑布组成的甲米温泉、有“泰国九寨沟”美称的翡翠湖、神秘奇幻的虎穴寺和雨林骑象活动。在网络代理或者当地酒店前台和旅行社即可报名，而且均有专车酒店接送，十分方便。傍晚，回到南湾后，前往提前预定的山顶餐厅，这里是南湾制高点，可以一边用餐一边欣赏夕阳西下的无敌美景，晚上还有现场驻唱，气氛十分浪漫，最方便的是提前预定还有专车接送上山。", "POI": ["  甲米热带雨林一日游"]}, "D1": {"DESC": " 大皮皮岛Ko Phi Phi Don上午，从甲米乘船前往安达曼海上的避世天堂皮皮岛。皮皮岛由大、小皮皮岛组成，而由于只有大皮皮岛上有居民居住，因此人们通常所说的皮皮岛指的是大皮皮岛。皮皮岛是普吉岛周边最受欢迎的离岛，这里深受阳光眷顾，沙滩洁白柔软、海水宁静蔚蓝，还有各种神秘的天然洞穴。下午，可以躺在酒店的私家沙滩上尽享着细软的白沙，也可以跳进蒂凡尼蓝的海水中耍个痛快。皮皮岛码头通塞湾附近的山坡上还有一处皮皮岛观景点，可以俯瞰全岛景色。", "POI": ["  皮皮阳光海滩一日游"]}}
盘锦 >>>> 盘锦红海滩一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "乘车出发前往大洼县赵圈河乡盘锦红海滩风景区。首先来到苇海观鹤景点，观赏大片芦苇，在这里不仅可以观看精彩的鹦鹉表演，跟丹顶鹤亲密接触，还可以观赏到各种各样的珍惜鸟类。然后参观湿地博物馆，民俗博物馆。在快乐桥尽情嬉戏，游玩，可自费骑马、卡丁车等。下午乘电瓶车观看天下奇观红海滩。码头上的天候宫妈祖庙供奉着海洋的保护神——妈祖，游客可在此焚香祷告，请妈祖神像庇佑。接下来乘游船或快艇畅游辽河口，领略“苇海红滩、北方江南”之美。游月亮湾湿地公园，这是世界上最大的保存最完好的湿地、可登上双人手划船泛舟苇海迷宫，百种珍禽在你身边伴游。", "POI": ["芦苇荡", "湿地博物馆", "民俗博物馆", "红海滩", "月亮湾湿地公园"]}}
盘锦 >>>> 盘锦、笔架山二日游 >>>> {"DESC": "D1乘车至大洼县，下高速口约20分钟抵达盘锦红海滩景区（游览约3.5小时），游览堪称“自然之谜”、“世界奇观”的红海滩景区，游览苇海观鹤，湿地展览馆、鹦鹉表演馆、过游艺桥、苇海探险、芦园。参观红海滩码头，观蟹、钓蟹、戏蟹，惊叹千蟹万蟹抢滩。在绵延百余华里的平阔海滩上，犹如出水珊瑚，犹如绵绵红毯，犹如天边的红霞，时而又有水鸟翱翔空际，时而又有毛蟹出入泥穴。在这里，你仿佛漫步在大“红地毯”上，领略唐代诗人王勃《滕王阁》序中索描述的“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的意境。之后穿过长廊，拜妈祖庙。参观月牙湾湿地公园，感受芦海探险的刺激，后出景区，入住盘锦市兴隆台区。D2早餐后，乘车赴锦州开发区龙溪湾——笔架山风景区（车程约1小时），游览笔架山风景区内的海门、神水井、仙女造桥、踏世界奇观海上天桥（如遇干潮可观天桥），或乘船（15元/人）赴笔架山岛，之后登岛，观姐妹亭、真人观、吕祖亭、太阳殿、五母宫、以及纯石结构并供有全国唯一海上盘古朔像。午餐自带食物或在景区附近解决，下午结束行程。", "POI": ["：盘锦红海滩", "笔架山风景区"]}
盘锦 >>>> 北京到盘锦七日自驾游 >>>> {"DESC": "D1早上730从北京出发，第一个景点是航母主题公园，这个公园占地很广，甚至高速公路都要从公园里穿过，有众多飞机和一些坦克，还有一架航母，可登上航母，门票160元/人。从航母公园出来，前往曹妃甸湿地。曹妃甸是澳大利亚至西伯利亚鸟类迁徙的重要驿站和栖息场所，每年云集在此的鸟类有数十万只，被国际湿地组织称为“开发潜力巨大、不可多得的湿地保护区”。湿地内生物资源丰富，有野生植物63科164属238种，鸟类17目52科307种。湿地里还准备了游船，供游客畅游水域迷宫；也可登上观鸟楼，俯瞰整个湿地，饱览湿地风光，幸运的话可以看到珍稀品种。这里没有吃饭、住宿的地方，但湿地迷宫确实有看头。游玩后赶往唐山湾国际旅游岛。唐山湾是刚开发的项目，配套设施不完善，但风景不错。唐山湾实际是由月坨岛、菩提岛、祥云岛三个岛组成，一次只能去一个岛，而且不能开车上岛，只能坐船去。想要去各岛必须搭乘船前往，且每船5人才出发。晚上在月坨岛住宿，住宿分为两种水上屋和别墅。水上屋条件较差，别墅区房间较大，但会受到海边影响，室内湿气稍重。晚餐可选择在景区内的星河湾餐厅解决。D2早起，吃过早餐后，因景区较大，可租自行车环游全岛。景区内有水上屋、别墅、海边长廊、动漫花园、温泉水世界、海边游乐场等设施，还可到海滩散步。中午饭后去码头乘船离开景区，继续驾车前往秦皇岛。晚上住秦皇岛。D3吃过早餐后，前往盘锦。住在市区内兴隆台街，订好酒店后，前往市内的湖滨公园，舒缓下上午半天驾车疲惫的身体。公园采用传统造园手法，堆山砌石，建有各式亭阁，辅有宽敞的草坪，种植各种花草树木，使其四周绿树成荫，小溪流水，鸟语花香。整个园内设计典雅新巧，充满着生机与活力，是闲暇休息，观赏湖滨景致的好去处。晚上可到兴隆大厦附近吃晚饭。D4早餐后，前往红海滩。走进世界最大滨海湿地，深入世界最大的芦苇荡，欣赏世界上最大的红海滩。游第一个景点苇海观鹤，苇海观鹤内的鸟语林是一个鸟类的天堂，是与丹顶鹤、天鹅、大雁等珍稀鸟类零距离接触的地方。下午乘小交通游后两个景点，途中将清楚的看到一排排的磕头机和井架——辽河油田海外河采油厂，月牙湾——湿地公园，是一处美丽的潮间地带感受“北上江南之美”。红海滩码头是大自然创造的一处奇观，大家可以走在福禄九曲桥上欣赏世界上这独一无二的红海滩，在这片红色的地毯上还生存着一群可爱的精灵—招潮蟹。在栈桥的最南端是长江以北环渤海地区最大的天后宫妈祖庙。晚上住原处。D5早餐后，出发前往兴城，下午到达。可到兴城古城转转，或到海滨游玩，放松自己。晚上住兴城。D6这一天的目的地在天津。走从兴城到山海关的沿海高速，这条高速路一直蜿蜒在海边，不时能看到海滩和风车，风景很美。中途在北戴河的服务区吃午饭，下午到达天津市区。晚上住天津。D7早餐后，前往天津意式风情街，欣赏欧式风情小洋楼，各角度都很适合摄影。这里也有卖明信片的，样式精美，略为小贵。游1-2小时后，可在意式街吃午餐，也可到达古文化街后再解决。古文化街与意式街格调迥异。在古文化街里，赏泥人张彩塑、看杨柳青年画、品大碗茶、把玩古玩字画等，感受天津文化底蕴之深。略微游玩后，步行至马路对面，来一份天津特产耳朵眼炸糕，累了也可以进里屋坐下来点别的慢慢品尝。饱腹后再细细逛一遍。若还有时间，可待傍晚天黑之前，坐上天津之眼，这一时段是最美的。之后结束行程回到北京。 该线路由蜂蜂", "POI": ["：北京", "曹妃甸", "唐山湾", "秦皇岛", "盘锦", "兴城", "天津", "北京"]}
素可泰 >>>> 素可泰深度 2日游 >>>> {"D2": {"DESC": " 西萨查那莱-查令历史公园Si Satchanalai-Chaliang Historical Park-宋加洛窑Sawankhalok Kilns在素可泰新城赶早班车前往西萨查那莱-查令历史公园，车程约1小时。到达西萨查那莱-查令历史公园后，租自行车探索古城遗迹。古城地方不大，一个上午便可游览完毕。如果有时间，还可前往公园以西2公里处的西萨查那莱宋加洛窑研究与保护中心，欣赏泰国明窑以及出产的陶器。下午乘大巴返回素可泰。", "POI": [" 素可泰周边一日游"]}, "D1": {"DESC": "  素可泰历史公园 Sukhothai Historical Park（沙潘欣寺 Wat Saphan Hin-兰坎亨国家博物馆Ramkhamhaeng National Museum-金 池 寺 Wat Trapang Thong- 沙 西 寺 Wat Sa Si- 玛哈 泰 寺 Wat Mahathat-西沙瓦寺Wat Si Sawai-西春寺Wat Si Chum-风神王寺Wat Phra Phai Luang-涅槃寺Wat Chetuphon-环象寺Wat Chang Lom）早起骑自行车穿过古城前往日出最佳拍摄地沙潘欣寺，这里位于小山丘上，地势在历史公园中比较高，能够看清位于东南的素可泰遗址公园。休息片刻后，返回公园中区，参观兰坎亨国家博物馆，了解素可泰的历史文化、艺术风格，对于素可泰遗址形成清晰的了解。之后，可以骑自行车悠闲穿梭于中区各遗址之间，探索古老文明。中午在中区南门附近的小吃摊用餐。午饭后，前往北区参观西春寺和风神王寺。随后沿公路南行，到南区的涅槃寺参观非常有素可泰特点的行走佛。接下来继续沿着北行公路前往东区，欣赏精美的环象寺的大象雕塑。", "POI": [" 素可泰古城一日游"]}}
肯尼亚 >>>> 肯尼亚 6日经典游 >>>> {"DESC": "D1到达内罗毕后，前往内罗毕国家公园参观。D2驾车约6小时，前往马赛马拉，在园内入住后预约第二天的热气球，之后就可以出去开始游猎之旅。D3清晨开始热气球之旅，之后继续在马赛马拉追寻动物。D4驱车前往安博塞利，约7小时车程。到达入住后就可以去寻找象群了。D5继续开展游猎之旅，幸运的话可以看到云层后的乞力马扎罗山。D6返回内罗毕，购买纪念品，回国", "POI": ["：内罗毕", "马赛马拉", "安博塞利", "内罗毕"]}
肯尼亚 >>>> 10 日以上肯尼亚半深度游 >>>> {"ALL": {"DESC": "如果有10天甚至更多的时间游览肯尼亚，那么就可以进行一次半深度的肯尼亚之旅。到达内罗毕后可以到内罗毕国家公园参观，这里也有很多种动物。第二天可以驱车前往博格利亚湖，造访数万只火烈鸟的新家，在这里可以住1-2晚。之后南下，来到纳库鲁湖，这里是观赏黑白犀牛最佳的地方之一，另外这里还有很多候鸟和其他大型动物，在这里可以住1-2晚。结束观鸟之旅后，继续向南行驶，到访以动物大迁徙闻名的马赛马拉，这里是肯尼亚最值得到访的地方。如果想要获得更多的偶遇，观赏到更多动物，最好在这里停留3晚以上。之后就可以去看赤道上的雪山，非洲最高峰——乞力马扎罗山。在安博塞利国家公园有最大的野生象群，郁郁葱葱的草原，各种各样的动物，而这一切美景的背景就是乞力马扎罗的雪。游猎之旅过后，可以到肯尼亚的海边休息一下，享受一下宁静的海边时光。蒙巴萨的海边还未过度开发，这里的原始海景一定会让你难忘，另外，这里还是购买纪念品的好地方，可以在这里的市场淘淘宝。游览过肯尼亚的万千风光后，会到内罗毕，如果在蒙巴萨没有买到满意的手信，内罗毕还可以购买纪念品。之后满意回国。", "POI": ["内罗毕", "博格利亚湖", "纳库鲁湖", "马赛马拉", "安博塞利", "蒙巴萨", "内罗毕"]}}
芝加哥 >>>> 芝加哥经典一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午首先游览不容错过的芝加哥艺术馆，那里收藏了各种令人难忘的艺术品。艺术馆不光适合艺术行家，还有众多实践活动可供带孩子的家庭参与；之后去谢德水族馆，这里中午还有表演，所以午饭也就在馆内解决；下午到千禧公园呼吸新鲜空气，在那里可以观赏到出自建筑师弗兰克•盖里之手的标志型钢带以及雕塑家阿尼什•卡普尔创作的“云门”。天气不错的话，可以在公园租辆自行车，沿湖岸骑上一程，也是感受芝加哥别样风情的绝佳方式。", "POI": ["芝加哥艺术馆（Art Institute of Chicago）", "谢德水族馆（John G. Shedd Aquarium）", "千禧公园（Millennium Park）"]}}
芝加哥 >>>> 芝加哥购物一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "密歇根大道游客众多、非常拥挤，但不去那里逛逛，就算不上到过芝加哥。你可以到香奈儿和乔治•阿玛尼欣赏名牌服饰，也可以到H&M等物美价廉的卖场扫货。下午要去林肯公园的阿米堤吉大道，那里的商店适合年轻家庭，非常有趣味。", "POI": ["密歇根大道（Michigan Avenue）", "林肯公园（Linkin Park）"]}}
芝加哥 >>>> 探寻芝加哥 3日游 >>>> {"D2": {"DESC": "上午前往芝加哥格兰特公园，它是这座城市的“前院”，风景宜人，园中有许多著名的雕塑作品，是人们最爱逛的公园之一。下午前往博物馆区。在阿德勒天文馆宇宙和天空影院看电影，在菲尔德博物馆看到世界上最大、最完整的霸王龙，在谢德水族馆参观最新的革新壮观的海洋水族馆。", "POI": [" 格兰特公园（Grant Park）—阿德勒天文馆（Adler Planetarium）—菲尔德自然历史博物馆（Field Museum Of Natural History）—谢德水族馆（John G. Shedd Aquarium）"]}, "D3": {"DESC": "这一整天都在海德公园浏览，海德公园值得一看的有罗宾屋（Robie House）和奥巴马在2005年花165万美元买下的房子，位于Greenwood这条路上，你可以去感受一下美国总统的居家生活。", "POI": [" 芝加哥海德公园（Hyde Park-Kenwood）"]}, "D1": {"DESC": "上午到芝加哥大学参观游览，它清一色的哥特式建筑让整个学校显得古色古香，走在这里，你仿佛也嗅到了书卷的墨香。之后，参观游客所钟爱的科学工业博物馆，你可以尽情在这里探索科技、自然的奥秘。傍晚，到密歇根湖边的海军码头漫步，欣赏这个城市的别致魅力，还可以登上摩天轮，俯视辉煌的夜景。", "POI": [" 芝加哥大学（University of Chicago）—科学工业博物馆（Museum of Science and Industry）—海军码头（Navy Pier）"]}}
芭提雅 >>>> 芭提雅精品3日游 >>>> {"D2": {"DESC": " 格兰岛Ko Lan-四方水上市场Pattaya Floating Market早晨从码头搭船，大约40分钟便到可兰岛。选定你想去的海滩，然后乘坐搭客摩托车抵达。根据海滩远近不同，收费也不一样，一般在40铢/人左右。推荐去samae 海滩，那里人少安静，沙子很细腻。你可选择日光浴、游泳或者其他水上运动。下午3、4点返回，前往著名的杜拉拉水上市场观光。到芭提雅市内吃晚餐，吃完后在二路或海滨路的商场逛逛，采购当地纪念品。", "POI": [" 可兰岛水上运动1日游"]}, "D3": {"DESC": " 沙美岛Ko Samet(钻石海滩Hat Sai Kaew-奥王端海滩Ao Wong Duean)- Ploy Talay Restaurant抵达沙美岛后，入住酒店，稍作休息后可以从钻石海滩一路向南到奥王端海滩，享受沿途美丽的海岛风光。在如钻石海滩、奥王端海滩这样的热门海滩随处可见水上运动装备租赁的铺子，提供多种运动装备，如水上摩托、滑板、水上滑翔伞等等。还可以选择人力驱动的装备，如皮划艇、帆船等等。当然，还可以登上远航的渔船，来一次深海垂钓。也可以报名参加周边潜水一日游或半日游，探索海底世界的神奇。晚上，在Ploy Talay Restaurant沙滩餐厅享用当地特色海鲜大餐，泰式咖喱蟹，柠檬鱼，大龙虾等，观看刺激的火舞表演。", "POI": [" 沙美岛阳光海滩1日游"]}, "D1": {"DESC": " 芭提雅海滩Hat Pattaya-真理寺Sanctuary of Truth-富贵黄金屋Baan Sukhawadee-Central Festival Food Park-3D幻觉立体美术馆Art in Paradise-信不信由你博物馆Ripley's Believe it or not Museum-东芭乐园Nong Nooch Tropical Garden-红姐海鲜Je Daeng Restaurant-蒂芬妮人妖秀Tiffany's Show上午，起床后，直奔水清沙幼的芭提雅海滩，可以躺在沙滩上晒晒日光浴，也可以参加水上拖伞、摩托艇、皮划艇等诸多水上运动。接下来，租辆摩托车前往全柚木打造的奇幻寺庙真理寺，这里建筑的雕刻极其精湛。随后游览台湾版《流星花园》拍摄地富贵黄金屋，感受泰国首富之家的堂皇富丽。中午，回到市区，前往Central Festival的大食代用餐，可以品尝到各式泰国美食、小吃，价格公道，经济实惠。饭后，回酒店稍事休息。继续南下，前往市区以南的东芭乐园，欣赏民俗表演。下午，前往3D幻觉立体美术馆，体验奇妙的3D视觉之旅。接着，来到信不信由你博物馆，欣赏来自世界各地奇思妙想的收藏品。晚上，来到芭提雅二路上的人气海鲜排挡红姐海鲜享用饕餮海鲜大餐。餐后，前往泰国著名的人妖秀场蒂芬妮，体验泰国的别样文化。", "POI": [" 芭提雅城市风情1日游"]}}
苏梅岛 >>>> 苏梅狂欢 3日游 >>>> {"D2": {"DESC": " 查汶海滩Hat Chaweng-帕岸岛Ko Phangan上午，在查汶海滩附近逛逛，悠闲的躺在沙滩椅上晒个日光浴或者看本小说。查汶海滩是苏梅岛上最热闹的大海滩，路的对面都是酒吧、餐厅等娱乐场所。这里的海滩景色迷人，有柔软的白沙滩和碧绿的大海相映。丰富的水上游乐设施随处可见。就在这里度过一个愉快的上午。查武恩海滩餐厅众多，风格各异，可以根据你的喜好自由选择。下午，前往满月派对胜地帕岸岛。帕岸岛因每月一次的满月派对而吸引来自全世界的派对狂人，如果你正好赶上农历十五来，那强烈推荐去感受下派对的狂野，绝对令你永生难忘。", "POI": ["  帕岸满月派对一日游"]}, "D3": {"DESC": " 涛 岛Ko Tao-南 园岛 Ko Nang Yuan - 米特 拉Mitra Samui Restaurant在苏梅岛游客聚集区报名参加涛岛、南园岛一日游行程，行程包括浮潜、游泳、日光浴、观景和午餐。涛岛因为外型类似一只乌龟，所以此岛又被称为是龟岛，此地的珊瑚礁和丰富的海洋生物，是泰国最有名的潜水胜地。南园岛由三个小岛组成，最有特色的在于它与众不同的“人”字型沙滩，将三个小岛连接起来。在网络代理或者当地酒店前台和旅行社即可报名，而且均有专车酒店接送，十分方便。晚上，前往查汶海滩的米特拉餐厅，这里是苏梅岛上极具人气的海鲜大排档餐厅，菜品好吃不贵，还有中文菜单，并配有精美图片，老板和员工甚至还能说上几句中文，十分方便中国顾客。", "POI": ["  南园涛岛嬉水一日游"]}, "D1": {"DESC": " 大佛寺Wat Pra Yai-千手观音庙Wat Plai Laem-拉迈海滩Hat Lamai- 祖父石和祖母石 Hin Ta & Hin Yai- 纳挽瀑布 Na Muang Waterfall-肉身舍利寺Wat Khunaram-树顶餐厅 Tree Tops-ARK Bar上午，从甲米乘机或者车船联运抵达苏梅岛。来到酒店后，稍作休息。下午，搭乘嘟嘟车或骑摩托车来到大佛海滩，因为大佛寺中有一座金碧辉煌的大佛，附近的海滩也被称为大佛海滩。即使在这样纯粹的度假区，仍然不失黄袍佛国的本色。通过填海开出的路直接与大佛海滩相连，可以步行或驱车前往千手观音庙。随后拉迈海滩闲逛，这里海水纯净透明，是度假者最喜欢的海滩之一。附近的祖父祖母石天然有趣，让人不禁感慨大自然的鬼斧神工。随后，前往苏梅岛中部高地，游览纳挽瀑布，山脚处有一个大象营，可以在这里骑象往返山顶。山脚下还有一个肉身舍利寺，参拜肉身不腐的得道高僧。晚上，来到树顶餐厅，在悬空的树屋之中享受浪漫烛光晚餐。餐后，来到查汶海滩的ARK Bar，感受海滩狂欢夜的美妙。", "POI": ["  苏梅环岛风景一日游"]}}
若尔盖 >>>> 若尔盖周边两日游 >>>> {"D2": {"DESC": "早上起来看日出，之后包车前往花湖，下午从花湖前往郎木寺，参观郎木寺和游览纳摩大峡谷，之后可以选择回若尔盖县城或是前往青海继续旅程。如果是乘班车到达郎木寺则只能住在郎木寺，第二天再前往别的目的地。", "POI": ["花湖—郎木寺—青海/若尔盖县"]}, "D1": {"DESC": "早上起来去达扎寺参观并到后山俯瞰整个若尔盖县城，回若尔盖县城吃过午饭后乘车前往黄河第一湾，参观景区内的索格藏寺，黄昏的时候爬上后山欣赏黄河落日，当晚住宿黄河第一湾景区。", "POI": ["达扎寺—黄河第一湾（住黄河第一湾）；"]}}
若尔盖 >>>> 若尔盖串联环线 7日游 >>>> {"D6": {"DESC": "早上700从马尔康包车前往丹巴，游览有着中国最美乡村美誉的甲居藏寨，当晚找一家当地民宿客栈住宿。", "POI": ["马尔康县—丹巴—甲居藏寨；"]}, "D7": {"DESC": "早上从丹巴乘车返回成都。", "POI": ["丹巴—成都"]}, "D4": {"DESC": "包车前往黄河一湾景区，之后继续前往红原县，中午到达红原县，午饭后前往瓦切塔林，欣赏连绵壮观的经幡群。", "POI": ["黄河第一湾—红原县—瓦切塔林；"]}, "D5": {"DESC": "早上730乘车从红原县前往马尔康县，中午到达马尔康县，吃过午饭后参观卓克基官寨，依山而建的卓克基官寨还是一处红色旅游景点。", "POI": ["红原县—马尔康县—卓克基官寨；"]}, "D2": {"DESC": "早起游览川主寺，下午230乘车前往若尔盖县，约三小时后到达若尔盖县，到住处整顿后散步到达扎寺看若尔盖县城日落。", "POI": ["川主寺—松潘县—若尔盖县—达扎寺；"]}, "D3": {"DESC": "包车到花湖游览，然后前往郎木寺，晚上回到若尔盖住宿。", "POI": ["花湖—郎木寺—若尔盖县；"]}, "D1": {"DESC": "早上720/630从茶店子车站出发前往松潘县，当晚在松潘县住下休整。", "POI": ["成都—松潘县；"]}}
西宁 >>>> 西宁周边四日游 >>>> {"DESC": "D1西宁——塔尔寺——贵德在西宁市内逛莫家街，吃酸奶、羊肠面等特色小吃后前往塔尔寺，游览约2小时候继续向南至贵德，一路上欣赏丹霞地貌并拍照，在贵德观看“天下黄河贵德清”。宿贵德，当日行程约130km。D2贵德——日月山——151基地——黑马河——茶卡从贵德出发后欣赏日月山风光，在151基地附近藏民收费的地方进入到湖边拍摄，以省去151门票。从黑马河翻越橡皮山至茶卡盐湖，宿茶卡，当日行程约300km。D3茶卡——黑马河——鸟岛——刚察——祁连从茶卡返回黑马河后继续顺时针环湖，在环湖西路15km左右处拍照游玩，从刚察县沿315国道继续前行约27km时向北上214国道，至祁连县，欣赏卓尔山油菜花风光。宿祁连，当日行程约400km。D4祁连——门源——西宁这段路为227国道的一部分，227国道南起西宁，北至张掖，7-8月间，路两旁盛开大面积的油菜花，青山绵延不绝，自驾或包车的好处就是可以随时停车拍照。晚上回西宁后去水井巷逛逛，宿西宁，当日行程约330km。", "POI": ["：西宁", "塔尔寺", "贵德", "日月山", "151基地", "茶卡盐湖", "祁连卓尔山", "门源油菜花", "西宁"]}
西岭雪山 >>>> 西岭雪山两日完全自助游 >>>> {"D2": {"DESC": "上午从前山沿唐嘴峰、金猴峰、大山门、獐子崖一路往下走，沿途赏风景。下午坐车回成都——可在前山门坐个野车到西岭镇，然后乘汽车回大邑，再转车回成都。", "POI": ["红石堡", "前山", "西岭镇", "成都"]}, "D1": {"DESC": "上午从成都到西岭雪山，午餐可在后山山门解决，有不少小摊贩卖油炸土豆、烧烤等小吃，建议在此简单饱腹，因为上了山，很难找到吃饭的地方，也非常贵。吃完后，下午开始爬山。（1）西岭雪山门口——鸳鸯池全程3300米，步行，通常要2.5-3小时。因为这段路上风景不是很好，行走此段目的只为锻炼身体，体力较弱的游客也可选择乘缆车上山。（2）鸳鸯池——映雪广场乘免费班车（3）映雪广场——日月坪这段只能坐索道上去，单程索道全程需约40分钟，性价比极好，可在索道上俯瞰欣赏原始森林的别样风情，视线下方有枫叶和房屋，还能清楚地看到山间的云雾，特别是中间有一段还能清楚地看到松树上有冰晶；同时也可以利用这段时间好好休整。下索道后，还得步行一段时间才能到达日月坪。（4）日月坪——白石尖——野牛道——阴阳界——红石尖——红石堡又是一段暴走，从缆车上下来正常的话大概在1600，最后得在1800之前赶到红石堡，所以时间很紧；另外需要注意的是，鞋子一定要穿防滑的，如果是冬天，最好带一个冰爪。不过这段路程的风景算是全程最好的，阴阳界既是山峰，又是两种截然不同气候的分水岭。一边是晴空万里，湛湛蓝天；一边是云蒸雾涌，朦朦胧胧；日月坪以日出与佛光闻名，都是很神奇的自然现象，一道白色的雾气横贯云海中，在山顶的小平台往下看，幸运的话就能看到七色彩虹和佛光。天气好的话还可以看到贡嘎雪山和峨眉山。过了阴阳界，往上走就是红石尖，一个具有挑战性的山头，海拔3300米以上，纯粹的山路，登得人气喘吁吁，20分钟就到山顶，能看到最为壮观的云海，颇有一览众山小的气势，自己仿佛置身于天地间，悬浮在飘渺的仙境中。之后尽量在1800左右到达红石堡，入住订好的酒店。", "POI": ["成都", "西岭雪山", "后山", "红石堡；"]}}
西昌 >>>> 西昌经典三日游线路 >>>> {"D2": {"DESC": "上午乘车前往国家AAAA级风景名胜区——螺髻山。之后换乘景区观光车抵螺髻山索道站，乘亚洲落差最大的观光索道游览螺髻山美景，之后徒步进入螺髻山风景区，尽情享受原始森林天然氧吧，下山途中可车观螺髻山彝家山寨，这里有充满彝族特色的民居院落，彝族风情浓郁。晚上回到西昌市内住宿。", "POI": ["西昌", "螺髻山；"]}, "D3": {"DESC": "上午前往泸山风景区游览。泸山终年滴翠，山上有古柏、苍松、金桂，拥有多处道堂寺庙，佛道儒三教合一，世间罕见，还可参观中国唯一的彝族奴隶社会博物馆。之后乘车返回市区时，可顺便游览彝海结盟像，了解红军长征经过凉山的历史。下午可乘106巴士环湖一周，傍晚漫步邛海月色风情小镇、邛海公园，品尝特色醉虾和火盆烧烤，湖光山色，美酒佳肴，一醉方休。", "POI": ["泸山", "邛海"]}, "D1": {"DESC": "到达西昌后乘车前往素有“东方休斯敦”之称的——西昌卫星发射中心，可参观发射塔架、实体火箭、航天公园、奔月楼，了解神秘的中国航天高科技，能和发射架来一次合影一定是很骄傲的。下午回到西昌市区，乘公交到达西昌古城大通门，品尝地道西昌城门洞小吃，晚上游览西昌繁华夜市，登顶城楼赏“月光城”夜景。晚宿西昌市内。", "POI": ["西昌", "西昌卫星发射中心", "西昌古城；"]}}
西昌 >>>> 成都至西昌自驾 5日深度游 >>>> {"D4": {"DESC": "上午沿雅西高速前往礼州古镇，花费半天的时间细细品味古镇的一砖一瓦。午饭后，前往西昌卫星发射中心，感受“航天城”的震撼。游览结束，赶往冕宁县城，夜宿冕宁。", "POI": ["西昌", "礼州古镇", "西昌卫星发射中心", "冕宁县；"]}, "D5": {"DESC": "上午去往彝海灵山寺景区参观历史上著名的“彝海结盟”遗址，之后可选择性参观红军长征纪念馆、彝海纪念馆等人文景观；或登临灵山寺佛顶，东望绵亘百里的大凉山千峰浮沉及星罗棋布的彝家山寨，西眺牦牛山雄姿及安宁河两岸的千顷沃野，之后驾车返回成都，结束愉快之旅。", "POI": ["冕宁彝海灵山寺景区", "成都"]}, "D2": {"DESC": "早上八点从月亮湾住地出发，沿G212赶往位于凉山州普格县的螺髻山镇（距西昌约50公里）游览国家AAAA级旅游景区螺髻山。从螺髻山下来，可就近前往大漕河温泉瀑布戏水游玩，下午返回观海湾可就近就餐。之后再沿G108朝德昌方向经洛古波镇，就到了西昌黄联关镇（距西昌市区约30公里）。该镇的“黄联关土林”，是经过千百年来风吹雨打“雕刻”的天然杰作，景区里的土林，自然壮观，沟壑断崖，千姿百态。回程途中可在观海湾晚餐后，回到月亮湾的住处，再游邛海，看晚霞。", "POI": ["西昌", "螺髻山", "大槽河温泉瀑布", "黄联关土林土林", "西昌；"]}, "D3": {"DESC": "上午八时出发，可先去观海湾景区游览。观海湾景区风景秀丽，举目望海，低头赏花，一幅鸟语花香的田园景象。之后，去邛海西南岸的泸山及其“光福寺”游览。在泸山顶上可眺望邛海全貌，山脚下可参观中国第一个民族博物馆——凉山彝族奴隶社会博物馆。下山后，坐游船去对岸小渔村，继续游邛海、湿地公园。之后赶往西昌老城区，老城区内的特色餐馆众多，可在“大通门”附近吃午餐后，游览大通门及其他古城遗迹。大通门后就是南街，沿南街走，有一个十字路口，是南街、北街、仓街和府街的交汇处，即是西昌老城的中心。傍晚可登顶大通门赏古城夜景，之后在旁边的夜市品尝西昌特色烧烤，美酒佳肴，非常惬意。", "POI": ["观海湾", "泸山", "邛海", "西昌老城区；"]}, "D1": {"DESC": "早上八点出发，大约下午一点到达西昌。在西昌出高速后，可在航天大道旁边的礼州老方桌午餐后，沿航天大道可达邛海“月亮湾”景区。可选择在月亮湾景区路边酒店或客栈住下落脚，稍事休息便可开始游览邛海“月亮湾”、“青龙滩”以及“青龙寺”等景点。傍晚在海边吃醉虾烧烤看日落。晚餐后，海边漫步，数星星，吹海风，别有一番情趣。", "POI": ["成都", "西昌；"]}}
贵阳 >>>> 贵阳全景三日游 >>>> {"DESC": "上午甲秀楼可以说是贵阳的标志建筑，到贵阳不能错过。传说在建此楼之前，贵阳没有出过状元，此楼建成后，贵州出了三位状元，有两位就住在南明河畔。文昌阁是是中国一种传统祭祀建筑，一般来说，文昌阁都是四角形、六角形、八角形，但贵阳文昌阁却是九角形楼阁，建筑风格奇特。甲秀楼距文昌阁仅1.5公里，可以步行前往。下午黔灵公园被称为贵阳的“后花园”，因素有“黔南第一山”之称的黔灵山而得名，山脚下的黔灵湖是人工湖，岸边有水榭楼台和右堤长廊，风景秀丽，是市中心不可多得的一处自然风光好去处。但需要注意地是，黔灵山公园猴子很多，要注意看管好随身财物和自身安全。晚上贵阳别的景点可以不去，但贵阳的美食不得不尝，特别是晚上的夜市，更是能看到贵阳的悠闲。二七路小吃街（见13页）在火车站附近，最晚开业到2400。几乎汇集了贵阳全部特色小吃和有代表性的小吃名店。喜欢大排档式，感受夜生活的则可选择青云路夜市（见14页），小店一家接着一家，可以尽享美食。D2花溪湿地公园——花溪公园——青岩古镇——甲秀楼夜景线路详情上午700在贵阳市河滨公园乘201路至花溪，2元/人，车程约30分钟，先游览免费的【十里河滩风景区】（见4页），由北向南游览。花溪公园和花溪湿地公园十里河滩景区内均有自行车可供出租，为节省体力，可租车游园。之后一路前行至【花溪公园】，花溪公园有高原明珠之称，这里的真山真水的天然美景，是其他公园中假山假水造作的美景无法比拟的。花溪国家城市湿地公园串联起十里河滩、花溪公园、洛平至平桥观光农业带三个景区。在当地人口中，说去花溪湿地公园即是去花溪十里河滩景区。 交通游览完毕后，从花溪公园东门出，对面即是花溪汽车站，可在此乘坐前往青岩古镇的汽车，车次很多，车费不超过10元。中午可在花溪公园约1公里开外的飞碗牛肉粉店吃碗地道的花溪牛肉粉，相隔不远就是小保冰浆店；也可去青岩古镇内吃猪蹄、鸡辣角，还有黄粑、糕耙稀饭、洋芋粑粑、玫瑰糖等，一路不愁没得吃。到达青岩古镇可在古镇内游览状元府第——天主教堂——李克农曾居地——周恩来父亲居住地——慈云寺——迎祥寺——百岁牌坊——节孝牌坊——定广门——古驿道和古城墙。古镇回市区的车很多，不用担心。晚上如果还有体力，可去甲秀楼遛一遛，看看夜景。D3天河潭市区乘坐211路公交前往天河潭（见4页），天河潭有国内最宽的钙化滩瀑布，坐船进入龙潭洞水溶洞，可见各式各样的喀斯特溶洞景观。游览完后返回市区。", "POI": ["：D1：甲秀楼", "黔灵山公园", "二七路小吃街（或青云路小吃街）"]}
贺州 >>>> 贺州一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早上乘汽车前往姑婆山国家森林公园，在途中游览黄田十里画廊，到达姑婆山后，游览仙姑瀑布、试酒亭、仙姑石、仙姑庙、九铺香酒厂、方家茶园等景点。游完后前往紫云洞，游览合什迎宾、悬塔、南海观音、紫云情侣等景观。最后到贺州温泉，舒缓一天的旅途疲惫。晚上可宿温泉景区处或回贺州市中心，第二天早上结束旅程。", "POI": ["贺州姑婆山", "紫云洞", "温泉"]}}
越南 >>>> 越南经典 12日游 >>>> {"DESC": "D1抵达河内，从三十六行街出发前往巴亭广场，参观周边的胡志明纪念堂、胡志明故居以及独柱寺，随后前往越南军事历史博物馆和附近的中式建筑文庙，中午可以在文庙附近用餐。下午，返回市中心，参观著名的河内大教堂。晚上，可以在还剑湖周边用餐，顺便欣赏美丽夜景。或者回到三十六行街，坐在路边摊喝两杯，感受河内大排档的气氛。D2乘坐Open Bus由河内前往顺化。抵达顺化，稍作休整后，前往顺化皇宫，欣赏越南版“紫禁城”，感受古城历史。D3由顺化乘坐火车前往岘港，路途中会欣赏到被誉为“人生必看50景”之一的美丽海湾—灵姑湾。抵达岘港后可以在火车站周边乘坐大巴或者出租车去会安。晚上，漫步古城内秋盆河边，处处灯火阑珊，古韵十足。D4购买一张古城通票，就可以在古镇游览整整一天，深深的感受中华文明在这里留下的烙印。你可以从传统作坊、公共古建、博物馆、华人老宅、华人会馆这五大类别的景点当中各选一处游览，当然还有更多免费参观的景点。晚上乘坐Open Bus前往海滨度假胜地芽庄。D5早上抵达芽庄，前往酒店稍作休息。午饭过后，租一辆自行车或者摩托车开始环游芽庄城。首先前往依山而建的芽庄大教堂，接着来到全城最大坐佛的龙山寺。随后来到占婆塔，最后前往芽庄最北部的钟屿石岬角。回城途中可以去Thap Ba洗个泥浆浴，做个身体SPA。晚上也可以在占婆塔附近的海鲜一条街畅享海鲜排挡。D6起个大早，参加著名的芽庄四岛游。花一天的时间游览四个岛，是认识芽庄的好办法。优美的岛国风光、幽默船老大和丰富的娱乐节目，都是很多人喜欢这个旅游项目的理由。D7早上乘坐Open Bus前往中部山区，以欧洲风情闻名的—大叻。中午抵达大叻，在酒店稍作休整。午饭后，租一辆摩托车开始行程。首先前往怀旧气息浓厚的大叻火车站，欣赏各式老火车头，也可以在这里拍出很多小清新美照。随后乘坐小火车前往郊外的灵福寺，欣赏精美瓷片堆砌的中式寺庙。接下来，乘坐火车回到城中，趁太阳没下山，来到位于山上的粉红色玛丽修道院，拍拍大片，赏赏落日。晚上，到热闹非凡的大叻市场，品尝当地小吃。D8由于行程路途较远，适合包一辆车游览整个大叻城剩余景点。先来到法式老洋房聚集的卡达萨酒店，接着来到全城最大教堂大叻天主教堂，随后前往童话乐园—疯狂的房子，接下来到附近的末代皇帝夏宫—保大3号行宫。中午，来到春香湖畔的餐厅用餐，顺便欣赏美丽湖景。下午驱车前往近郊的园林寺院—竹林禅寺，附近还有一个位于丛林中的达坦拉瀑布，可以乘坐搭建在雨林中的过山车来到瀑布最底层。D9早上乘坐Open Bus，前往滨海小渔村—美奈。抵达美奈后正是下午，在酒店休息片刻后，可以租辆摩托车游览美奈景点。前往美奈白沙丘、红沙丘、仙女溪和渔村参观游玩。晚上，来到海滩边上的Bo Ke享用丰盛海鲜大餐。D10起个大早，在海滩边散散步，吹吹海风，享受越南的最后一个海滨时光。中午，乘坐Open Bus前往东方小巴黎—胡志明市。D11上午，开始西贡市内景点，由于景点较集中，可以步行。从范五老街出发，前往邻近的明黄色法式殖民建筑美术馆，随后来到精美的黄色法式建筑—市政厅，前面广场上有胡志明主席的雕塑。随后，来到自由路上面的哥特式的建筑—西贡歌剧院。接下来，前往红教堂，感受历史的遗留。中央邮局就在红教堂的对面，走路即可到达。然后参观统一宫，欣赏这些胡志明市内拥有独特建筑风格的建筑。白天的最后一站是战争遗迹博物馆，来这里了解越战历史。晚上可以到边城市场外的夜市，品尝各色越南美食。D12前往滨城市场采购特色手工艺品，或者前往Co-opMart超市采购特色零食和咖啡。", "POI": ["D1：河内D2：河内—顺化D3：顺化—岘港—会安D4：会安—芽庄D5：芽庄D7：芽庄—大叻D8：大叻D9：大叻—美奈D10：美奈—胡志明市D11：胡志明市D12：胡志明市"]}
越南 >>>> 河内 2日游 >>>> {"D2": {"DESC": "下龙湾参加当地旅行社的下龙湾1日游行程，感受越南世界自然遗产的美妙与神奇。因其景色酷似中国的桂林山水，因此也被称为“海上桂林”。", "POI": ["下龙湾1日游"]}, "D1": {"DESC": "三十六行街36 Pho Phuong —巴亭广场Quang Truong Ba Dinh—胡志明纪念堂Lang Chu Tich Ho Chi Minh—胡志明故居Nha San Bac Ho—独柱寺Chua Mot Cot—越南军事历史博物馆Bao Tang Lich Su Quan Su Viet Nam—文庙 Van Mieu—河内大教堂 Hanoi Cathedral—还剑湖Ho Hoan Kiem从三十六行街出发前往巴亭广场，参观周边的胡志明纪念堂、胡志明故居以及独柱寺，随后前往越南军事历史博物馆和附近的中式建筑文庙，中午可以在文庙附近用餐。下午，返回市中心，参观著名的河内大教堂。晚上，可以在还剑湖周边用餐，顺便欣赏美丽夜景。或者回到三十六行街，坐在路边摊喝两杯，感受河内大排档的气氛。", "POI": ["河内市1日游"]}}
越南 >>>> 胡志明经典 2日游 >>>> {"D2": {"DESC": "湄公河三角洲早上乘船出发，湄公河上有做生意的人们划着船，你可以在这样的水上市场买到你喜欢的水果，价格很便宜。然后参观当地的传统工艺作坊，可以品尝到当地的特色小食。吃过午饭后可以欣赏越南传统民俗表演。晚上回到胡志明市区。", "POI": ["湄公河三角洲1日游"]}, "D1": {"DESC": "范五老街(Pham Ngu Lao Street)-胡志明美术馆(Ho Chi Minh Fine Arts Museum)-胡志明市博物馆(HCMC Museum)-胡志明市政厅(Ho Chi Minh City Hall)-西贡歌剧院(Saigon Opera House)-中央邮局(Central Post Office)-红教堂(Notre Dame Cathedral)-统一宫(Reunification Palace)-战争遗迹博物馆(War Remnants Museum)吃一份越南河粉当早餐，开始一天的旅程。从范五老街出发，前往邻近的明黄色法式殖民建筑美术馆，欣赏越南经典美术作品。随后来到有很多当地新人拍婚纱照的胡志明市博物馆，这里曾经是越南前总理吴廷琰的住所。接下来前往市政厅，一座法式精美的黄色建筑，前面广场上有胡志明主席的雕塑。随后，来到自由路上面的西贡歌剧院，哥特式的建筑让人耳目一新。接下来，前往红教堂，感受历史的遗留。中央邮局就在红教堂的对面，走路即可到达。在邮局里写一张明信片，给朋友寄去思念。然后参观统一宫，欣赏这些胡志明市内拥有独特建筑风格的建筑。白天的最后一站是战争遗迹博物馆，来这里了解越战历史。最后回到范五老街，晚上的范五老街充满了独特的夜生活味道，泡酒吧或者路边喝杯咖啡，都可以享受美丽的西贡夜晚。", "POI": ["西贡经典景点1日游"]}}
都江堰 >>>> 都江堰景区 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早起在成都市区吃了早饭，前往火车北站乘坐从成都到青城山的动车，15元钱，约45分钟。出了车站乘坐4路公交车即可到达都江堰风景区。南桥就在景区旁边，可以站在上面看看奔腾的岷江水，进入景区后，首先看到的便是离堆公园，经伏龙观可到水利工程区。到了水利工程区一定要听听解说员的讲解，相信你会对都江堰这项伟大的水利工程更加赞叹。从飞沙堰到鱼嘴，关于都江堰水利工程部分就算完了，可以继续往前走到秦堰楼，观赏更多的自然风光。沿着二王庙走到松茂古道，再往前走即是出口。出口旁有一个免费的城隍庙也可以看，往前走返回到南桥，乘坐公交车即可到快铁站，便可坐动车返回成都。", "POI": ["成都", "青城山", "南桥", "都江堰风景区", "离堆公园", "伏龙观", "水利工程区", "飞沙堰", "鱼嘴", "秦堰楼", "二王庙", "松茂古道", "景区出口", "城隍庙", "南桥", "快铁站", "成都"]}}
都江堰 >>>> 都江堰—青城后山 2日游 >>>> {"D2": {"DESC": "前一天太疲惫的话，第二天可以睡个小懒觉，从泰安古镇坐车到前山，在前山大门乘坐101路公交车可到都江堰风景区。在南桥旁边吃个早午饭，站在桥上看看孕育了无数四川人的岷江水，进入都江堰风景区，跟着旅行团的讲解员一起，游览这个伟大的水利工程。走到鱼嘴后可原路返回南桥，乘坐公交车前往快铁站，返回成都。", "POI": ["泰安古镇", "南桥", "都江堰风景区", "离堆公园", "伏龙观", "水利工程区", "飞沙堰", "鱼嘴", "南桥", "快铁站", "成都"]}, "D1": {"DESC": "早起在火车北站乘坐从成都到青城山的动车，再乘坐到青城后山的公交车，15元，约半小时。进入景区后从泰安古镇上山，路经五龙沟，龙隐栈道，又一村，再乘坐白云索道到达望云亭，由飞泉沟返回泰安古镇住宿。整条线路比较轻松，囊括了青城后山的多数主要景点，体力耗费也不多，回到泰安古镇的时间差不多是下午，可以在先回房间整顿整顿，再出门吃个晚饭，看看古镇夜色。", "POI": ["成都", "青城山", "泰安古镇", "青城后山", "五龙沟", "龙隐栈道", "又一村", "白云索道", "望云亭", "飞泉沟", "泰安古镇"]}}
都江堰 >>>> 都江堰—青城前山 2日游 >>>> {"D2": {"DESC": "吃过早饭，坐车到都江堰风景区，看看大门旁的南桥，进入景区后，从离堆公园到鱼嘴，都算是水利工程区，往秦堰楼方向走，能看到更多的自然景观。出了景区还可以看看附近的城隍庙，再从南桥原路返回快铁站，回到成都。", "POI": ["南桥", "都江堰风景区", "离堆公园", "伏龙观", "水利工程区", "飞沙堰", "鱼嘴", "秦堰楼", "二王庙", "松茂古道", "景区出口", "城隍庙", "南桥", "快铁站", "成都"]}, "D1": {"DESC": "早起从成都乘坐动车到达青城山，乘坐101路公交前往青城前山。进入景区后，途经怡乐窝，月城湖等景点，到索道乘坐地，乘坐索道上山，可避开九道拐，直接上到上清宫，再向上看看老君阁，登上前山的最顶端，原路返回到上清宫，开始正式下山，回到大门处。坐公交101返回都江堰市区，可以到住处稍作歇息，如果体力还够的话，晚上还可出来逛逛都江堰夜景。", "POI": ["成都", "青城前山", "怡乐窝", "月城湖", "索道上山", "上清宫", "老君阁", "上清宫", "朝阳栋", "祖师殿", "天师洞", "五洞天", "凝翠桥", "山荫亭", "天然图画", "怡乐窝", "大门"]}}
都江堰 >>>> 都江堰、青城山、成都五日游 >>>> {"D4": {"DESC": "到成都动物园乘坐87路或198路公交车前往大熊猫繁育研究基地，同大熊猫度过一段美好时光，享受可爱的国宝带给你的快乐。晚上返回成都市区休息。", "POI": ["大熊猫繁育研究基地"]}, "D5": {"DESC": "前往成都最具特色的街道——宽窄巷子感受小资情调，逛逛各式小铺，在咖啡馆发发呆，然后乘坐57路公交车前往锦里，领略这条西蜀历史上最古老的街道风情。", "POI": ["宽窄巷子", "锦里"]}, "D2": {"DESC": "从泰安古镇坐车到青城前山门口，上午领略前山古朴的道教文化，下午前往都江堰风景区游览伟大的水利工程，傍晚乘坐快铁返回成都。", "POI": ["泰安古镇", "青城前山", "都江堰风景区", "快铁站", "成都"]}, "D3": {"DESC": "睡个小懒觉，吃过早午饭后前往杜甫草堂，看看杜甫故居典雅的建筑，乘坐19路到武侯祠，一睹中国惟一的君臣合祀祠庙的风采。傍晚乘坐335路公交车到成都的最繁华的街区——春熙路，品尝各种川味小吃，看看成都人民的夜生活。", "POI": ["杜甫草堂", "武侯祠", "春熙路"]}, "D1": {"DESC": "早起从成都火车北站乘坐开往青城山的快铁，到达青城山快铁站后坐车到青城后山，记得提前买好干粮和水，一天时间游览完青城后山，可以夜宿在山脚下的泰安古镇，晚上还可以逛逛古镇，领略一下古镇风情。", "POI": ["成都", "快铁站", "青城后山", "泰安古镇"]}}
重庆 >>>> 重庆休闲二日游 >>>> {"D2": {"DESC": "选择到南岸区的洋人街，因为这里是重庆市民智慧的结晶。濒临长江之滨，风光怡人，散发着欧美风情，还汇聚了令人垂涎三尺的各类小吃。因为四川美术学院较远，从江北前往南岸约1-2小时。若时间富裕，可先体验过江索道。位于西郊长江之畔的四川美术学院，是长江上游的一颗璀璨的艺术明珠，校名为郭沫若先生亲笔题写。最著名的便是黄桷坪涂鸦一条街，抬眼望去，满街都是各式各样的涂鸦，成为一道独特靓丽的风景线。以上线路为蜂蜂", "POI": ["洋人街", "四川美术学院", "涂鸦一条街"]}, "D1": {"DESC": "早餐后前往磁器口，是重庆最著名的古镇，最好寻访一些人少的巷子，感受静谧的神态。之后前往朝天门，这里是嘉陵江和长江的交汇处，可以乘轮渡感受亲近长江；或坐在江边发呆吹风，听街头乐手弹唱，静静地享受这一刻。前往以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”为主题风貌的洪崖洞，一个观吊脚群楼、观洪崖滴翠，逛山城老街、赏巴渝文化，烫山城火锅、看两江汇流的好地方，在此探寻老重庆的真实写照，午餐也在此解决。吃饱后前往距离洪崖洞不远的解放碑，步行10 分钟可达，这里是重庆最不可错过之地。在闪烁的霓虹灯，拥挤的人群中，涌入这一派繁华，也是打望美女的最佳地点。夜宿解放碑附近的旅店", "POI": ["磁器口", "朝天门", "解放碑", "洪崖洞"]}}
重庆 >>>> 重庆全景五日游 >>>> {"D4": {"DESC": "清早起床，从江口镇坐车30 分钟到彭水，然后花20 元乘坐摩托车，20 分钟到万足，再从万足乘船约5 小时（车费约15 元，中途在弘都转船），来到今天的目的地——龚滩（其实彭水有直接到龚滩的车，但仅早上发车，路况不是很好）。晚上可以住在古镇上，住宿10-20 元/ 人；或返回重庆市区，回程选择有二一是乘坐龚滩到酉阳的汽车（票价约20 元），后转乘回重庆菜园坝汽车站或朝天门长途汽车站的客车（票价约130 元）；二是从酉阳龚滩乘车到秀山，后转乘火车回重庆。夜宿龚滩古镇或重庆市区。", "POI": ["龚滩古镇", "酉阳乌江画廊", "阿蓬江"]}, "D5": {"DESC": "在市区内逛。重庆美女多，可在解放碑大饱眼福。这里是重庆最大的商业中心，步行街纵横几条街区，附近购物中心林立。中午在八一好吃街上解决午餐，这里几乎汇集了重庆所有小吃串串香、酸辣粉、山城小汤圆、火锅、合川桃片、担担面，应有尽有。吃完饭继续购物和打望美女，下午晚一点可以步行去朝天门。解放碑到朝天门仅两站路，步行可到。朝天门在渝中区的东北角，地处嘉陵江、长江汇流处，江面虽狭窄，但视野开阔，加之山城特点，站在朝天门，三岸景色尽收眼底，气势不凡。待华灯初上，乘轮渡或游船过江，选船上的上层座位，观重庆港夜景。在璀璨的夜色中结束5 天行程。", "POI": ["解放碑", "朝天门广场"]}, "D2": {"DESC": "参观大足石刻。大足石刻被世界科教文组织评为“世界文化遗产”，始建于晚唐，历经五代至南宋止于战乱。石刻群分北山、南山和宝顶山，其中以宝顶山石刻最为集中，集文化、艺术、宗教为一体。大足石刻是内涵非常丰富的人文景观，最好听导游讲解，或者做好功课再出发，否则欣赏到的石刻文化会大打折扣。目前景区提供免费讲解，20-30人为一团。午餐考虑农家乐，邮亭鲫鱼是此地特产，来到大足不要忘记品尝。另外还可以在宝顶山前的美食街上享用午餐。晚上回到重庆市区，可继续下榻前一日宾馆，也可入住朝天门附近宾馆，方便第2 天出行。", "POI": ["大足石刻艺术群"]}, "D3": {"DESC": "去重庆市区旁边的武隆县游玩。武隆县内有多处景点芙蓉江、天生三桥、仙女山等。不过一天的时间，只能选择一两个景点细细游玩一下。可以选择芙蓉江为目的地。在南坪四公里汽车枢纽站乘坐长途汽车3 小时抵达武隆（票价65 元），然后乘坐武隆到江口镇的客车，再到江口镇去转车；也可到武隆后租车前往。沿途可见芙蓉江大坝的风景。吃饭可在景区的农家乐，推荐特色腊肉，另外如果银子充足，不妨尝尝乌江鱼，肉鲜味美。晚上住在江口镇，镇上很多宾馆，标准间只不过几十元。特别是一些宾馆的露台直对乌江转盘处，景色饴人，住在这里是种享受。", "POI": ["芙蓉江风景名胜区", "芙蓉洞"]}, "D1": {"DESC": "来重庆，红岩革命纪念馆、歌乐山烈士陵园、白公馆、渣滓洞一定要去，这几处全集中在沙坪坝区烈士墓附近，相隔只几公里远。在这些地方，你会发现许多熟悉的事件和名字，如西安事变的杨虎城将军、教科书中的小萝卜头、江姐（江竹筠）等。一个上午的参观，等于进行了一次完整的爱国主义教育。从烈士墓往北碚方向走大约5 分钟，岔路上可见一牌坊，上书“磁器口”，就到了磁器口古镇。抛去景观不谈，这里绝对是食客的天下最正宗的毛血旺、名气小一点的鸡杂和豆花，还有连当地人都非常喜欢的麻花。外地游客来这里，要记得往古镇深处多走一些，价廉物美的美食是深藏镇里的。晚上在重庆市区沙坪坝的宾馆落脚，这里消费住宿都比较便宜，交通也很便利。另外，西南政法和四川外院就在附近。时间充裕可以去校园逛逛（重庆人有“川外的妹子，西政的汉子”之说）。", "POI": ["红岩革命纪念馆", "歌乐山烈士陵园", "白公馆", "渣滓洞", "磁器口古镇"]}}
金边 >>>> 金边精品一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早上起来先去位于城市南面的钟屋杀人场和监狱博物馆（从王宫附近租Tuktuk车，往返监狱博物馆和钟屋杀人场两个景点，最低可以砍价到15美金/辆），感受柬埔寨的过去的黑暗。结束后返回皇宫附近，享受一顿丰盛美味午餐吧，下午基本靠腿了。午餐后来到著名的王宫，参观银殿和拿破仑三世阁等，感受柬埔寨过去的辉煌。从王宫出来，国家博物馆紧邻着王宫，这里体现了高棉人高超的艺术成就。看完国家博物馆去中央市场逛逛吧，这里包括了工艺品、珠宝、旅游纪念品和佛像等琳琅满目的各色物品，逛累了找个小摊来上杯果汁或饮料。夜幕降临之时，再回到皇宫附近乘船游览洞里萨和，欣赏美丽日落，让你忘记了白天参观杀人场时的伤痛。", "POI": ["钟屋杀人场-S21监狱博物馆-金边皇宫-银殿-国家博物馆-中央市场-洞里萨河日落"]}}
金边 >>>> 柬埔寨精华六日游 >>>> {"D6": {"DESC": " S21监狱博物馆-钟屋杀人场-俄罗斯市场早上睡到自然醒，吃完早餐后包车前往市郊的监狱博物馆。红色高棉时期，这里被作为关押犯人的集中营，统治者利用残酷无情的手段审讯关押在这里的知识分子、无辜百姓和体弱妇孺。接下来，前往更偏远的钟屋杀人场，这里的尸首多来自监狱博物馆。重温了一个上午的黑暗历史，让人从另外一个角度看待柬埔寨以及这里的人民。下午，应该换个心情，到俄罗斯市场悠闲地四处逛逛，采购些纪念品带走，也算为当地的经济做出一点贡献。接着，回到住处休整。晚上，如果有时间可以前往周末夜市，在那里可以吃遍各种特色小吃，同时可以采购纪念品。随后前往金边机场，乘机回国。", "POI": [" 金边城郊一日游 "]}, "D4": {"DESC": " 女王宫-高布斯滨-崩密列-罗洛寺群第三天的路线被旅行者称为“外圈”，景点很少，但大部分的时间都在赶路，为了女王宫和崩密列这两处精华中的精华，再多的奔波都是值得的。早上驱车前往有“吴哥艺术之钻”美誉的女王宫，欣赏红土打造的雕刻精湛的寺庙。接下来，前往以又名“林迦”雕塑著称的高布斯滨，这里是典型的生殖崇拜遗迹。在雕刻下面还有一个小瀑布，每年的7-12月的丰水季节是前往的最好时节。随后，来到被丛林包围，断壁颓垣的奔密列，感受这里的荒凉与神秘。最后前往所有吴哥遗迹的原型罗洛寺群，一探吴哥建筑的起源。", "POI": [" 吴哥外圈一日游"]}, "D5": {"DESC": " 塔山寺-中央市场-金边皇宫-银殿-柬埔寨国家博物馆-乌那隆寺早餐过后，前往塔山寺，以此作为起点开始一天的行程。传说金边的历史发源于塔山，山上有塔山寺，山下有供人休憩的公园。下山后可以前往金边极具特色的建筑——中央市场，也可以趁中午在这里购物和享用午餐，躲避炎炎烈日。下午，前往一天中行程的亮点——金边皇宫，金碧辉煌的皇宫之后还有一座珠光宝气的银殿寺，供奉着国宝玉佛。随后前往国家博物馆，亲眼欣赏那些距今上千年历史的柬埔寨国宝以及吴哥神像雕塑原件。从博物馆出来，顺便来到金边最大、最古老的寺院—乌那隆寺。黄昏前，搭上轮船行驶在洞里萨河中，夕阳的余晖洒在皇宫的屋顶折射出耀眼的光芒。在船上看过日落后，在洞里萨河边找一家餐厅，一边欣赏夜景一边享用美食。", "POI": [" 金边徒步一日游"]}, "D2": {"DESC": " 吴哥寺-通王城-托玛侬神庙-周萨神庙-茶胶寺-塔布隆寺-巴肯山第一天的行程约定俗成地称为“小圈”，包括了几处最著名的遗迹，让你对吴哥窟的遗迹有了初步了解。凌晨早起，前往吴哥窟，欣赏最震撼人心的吴哥窟日出。随后来到通王城，参观最壮观的吴哥王城，其中重点推荐巴戎寺（Bayon）、巴芳寺（Baphuon）、空中宫殿（Phimeanakas）、战象平台（Terrace of the Elephants）和癞王平台（Terrace of the Leper King）等。著名的高棉的微笑就位于巴戎寺的顶层，共54座宝塔，每座宝塔四个面，没面都有不同的表情，一共216个不同的高棉微笑。下午，从通王城胜利门（东门），按照次序参观对称排列的托玛侬神庙和周萨神庙，茶胶寺。接下来，前往《古墓丽影》拍摄地塔布隆寺，在现实中感受电影画面。最后，赶在日落之前，登上巴肯山的巴肯寺，欣赏壮丽的吴哥日落。", "POI": [" 吴哥小圈一日游"]}, "D3": {"DESC": " 皇家浴池-豆蔻寺-斑黛喀蒂-比粒寺-东梅奔寺-达松将军庙-涅槃宫-圣剑寺-吴哥窟相对地，这一天的线路被称为“大圈”，路线较长，不太会遇到熙熙攘攘的人群，当然吴哥寺例外。凌晨早起，前往皇家浴池欣赏日出美景。随后，远路返回来到豆蔻寺，接着继续向北前往斑黛喀蒂。皇家浴池东边是古时皇家火葬场-比粒寺。向东，折而向北，是著名的东梅奔寺，这是根据古印度四头神象支撑宇宙的神话建造四座大象雕塑。继续西行，来到圣剑寺，这里曾经是佛教僧侣学习和居住的地方。最后，进北门纵贯通王城，应该还有充裕的时间回到吴哥寺等待日落。", "POI": [" 吴哥大圈一日游"]}, "D1": {"DESC": " 吴哥国家博物馆-吴哥寺国内乘飞机抵达金边后转机或乘坐大巴前往暹粒。中午抵达暹粒，稍事休息，随后前往吴哥国家博物馆，馆内收藏的文物是高棉王朝各时期艺术成就的代表作，所有文物均为真品，并配有详细说明，馆内还有介绍吴哥历史文化的影片，可以使游客在游览吴哥窟景点之前对吴哥有更好的了解。下午1430之后可以前往吴哥窟购买次日门票，这时也不需要门票即可进入景区。傍晚，绯红色的晚霞将吴哥寺映衬的格外美丽。", "POI": [" 吴哥初探半日游"]}}
青城山 >>>> 都江堰—青城前山 2日游 >>>> {"D2": {"DESC": "吃过早饭，坐车到都江堰风景区，看看大门旁的南桥，进入景区后，从离堆公园到鱼嘴，都算是水利工程区，往秦堰楼方向走，能看到更多的自然景观。出了景区还可以看看附近的城隍庙，再从南桥原路返回快铁站，回到成都。", "POI": ["南桥", "都江堰风景区", "离堆公园", "伏龙观", "水利工程区", "飞沙堰", "鱼嘴", "秦堰楼", "二王庙", "松茂古道", "景区出口", "城隍庙", "南桥", "快铁站", "成都"]}, "D1": {"DESC": "早起从成都乘坐动车到达青城山，乘坐101路公交前往青城前山。进入景区后，途经怡乐窝，月城湖等景点，到索道乘坐地，乘坐索道上山，可避开九道拐，直接上到上清宫，再向上看看老君阁，登上前山的最顶端，原路返回到上清宫，开始正式下山，回到大门处。坐公交101返回都江堰市区，可以到住处稍作歇息，如果体力还够的话，晚上还可出来逛逛都江堰夜景。", "POI": ["成都", "青城前山", "怡乐窝", "月城湖", "索道上山", "上清宫", "老君阁", "上清宫", "朝阳栋", "祖师殿", "天师洞", "五洞天", "凝翠桥", "山荫亭", "天然图画", "怡乐窝", "大门"]}}
青城山 >>>> 青城后山一日游 >>>> {"DESC": "早起在火车北站乘坐从成都到青城山的动车，再乘坐到青城后山的公交车，15元，约半小时。进入景区后从泰安古镇上山，路经五龙沟，龙隐栈道，又一村，再乘坐白云索道到达望云亭，由飞泉沟返回泰安古镇住宿。整条线路比较轻松，囊括了青城后山的多数主要景点，体力耗费也不多，回到泰安古镇的时间差不多是下午，可以在先回房间整顿整顿，再出门吃个晚饭，看看古镇夜色。晚住青城后山的农家乐，第二天结束行程。", "POI": ["：D1：成都", "青城山", "泰安古镇", "青城后山", "五龙沟", "龙隐栈道", "又一村", "白云索道", "望云亭", "飞泉沟", "泰安古镇"]}
青城山 >>>> 都江堰、青城山、成都五日游 >>>> {"D4": {"DESC": "到成都动物园乘坐87路或198路公交车前往大熊猫繁育研究基地，同大熊猫度过一段美好时光，享受可爱的国宝带给你的快乐。晚上返回成都市区休息。", "POI": ["大熊猫繁育研究基地"]}, "D5": {"DESC": "前往成都最具特色的街道——宽窄巷子感受小资情调，逛逛各式小铺，在咖啡馆发发呆，然后乘坐57路公交车前往锦里，领略这条西蜀历史上最古老的街道风情。", "POI": ["宽窄巷子", "锦里"]}, "D2": {"DESC": "从泰安古镇坐车到青城前山门口，上午领略前山古朴的道教文化，下午前往都江堰风景区游览伟大的水利工程，傍晚乘坐快铁返回成都。", "POI": ["泰安古镇", "青城前山", "都江堰风景区", "快铁站", "成都"]}, "D3": {"DESC": "睡个小懒觉，吃过早午饭后前往杜甫草堂，看看杜甫故居典雅的建筑，乘坐19路到武侯祠，一睹中国惟一的君臣合祀祠庙的风采。傍晚乘坐335路公交车到成都的最繁华的街区——春熙路，品尝各种川味小吃，看看成都人民的夜生活。", "POI": ["杜甫草堂", "武侯祠", "春熙路"]}, "D1": {"DESC": "早起从成都火车北站乘坐开往青城山的快铁，到达青城山快铁站后坐车到青城后山，记得提前买好干粮和水，一天时间游览完青城后山，可以夜宿在山脚下的泰安古镇，晚上还可以逛逛古镇，领略一下古镇风情。", "POI": ["成都", "快铁站", "青城后山", "泰安古镇"]}}
马达加斯加 >>>> 马岛 10日环岛游 >>>> {"DESC": "D1乘坐国际班机到达塔那那利佛之后，可以先在塔那停留一下，休息调整。（出行之前需要与旅行社接洽好接机时间等相关事项，这样出了机场就会有车和司机来接，方便开始之后的行程。）D2在塔那，可以参观蓝山行宫、女王宫，再到独立大道逛逛。如果有买宝石或者木雕的打算可以到临街的商铺提前去询询价。D3乘车去城郊蝴蝶谷，那里可以看到大量变色龙。之后就可以出发去昂达西贝雨林，傍晚到达后可以夜间进入昂达西贝雨林，寻找夜间出没的动物。路上时间大约需要5小时。D4一早再次进入昂达西贝雨林，追踪出来觅食的狐猴，看到狐猴的最佳时间是上午8-11点。D5早上前往东北部的圣玛丽岛，这里有细腻的沙滩和湛蓝的海水。另外7-9月是座头鲸出没的时节，到达后可以预约第二天出海看鲸鱼的行程（参加旅行社的话，提前告知旅行社安排此活动）。D6出海观鲸/其他水上项目。D7乘飞机到达图利亚拉（机票要提前预订），再坐车前往伊萨鲁国家公园徒步、赏日落。D8从伊萨鲁出发去穆龙达瓦的猴面包树大道，去看看那些已经800多岁的高大树木。D9回到塔那那利佛，休整。D10购买纪念品，回国。", "POI": ["：塔那那利佛", "东部", "南部", "西部", "塔那那利佛"]}
黄山 >>>> 黄山一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "头天晚上入住在汤口镇，早晨530就从此出发，换乘景区新国线大巴或的士至后山云谷寺，乘云谷新索道上山。开始游小梦幻——始信峰——黑虎松——梦笔生花——西海景区——排云亭——进入西海大峡谷——步仙桥——卧石披云——西海瑶台——白云宾馆——天海——鳌鱼峰——鳌鱼洞或一线天——百步云梯——莲花亭——幸福大道——玉屏楼，与迎客松合影后步行或乘玉屏索道下山，在慈光阁换乘新国线大巴或的士到汤口。整个行程索道上下步行时间约8-9小时，若从玉屏楼步行下山要再加2小时左右，可到达慈光阁。", "POI": ["汤口", "云谷寺", "西海大峡谷", "玉屏索道", "汤口"]}}
黄山 >>>> 黄山梦幻 +玉屏景区两日游 >>>> {"DESC": "D1早上从汤口酒店出发，换乘景区新国线大巴或的士至后山云谷寺，买完门票后可选择步行或乘索道上山。建议索道山上，可以节省体力，因此线路主要目标是西海大峡谷，且从云谷寺到白鹅岭（6.5km)这一段风景很少。在索道乘云谷新索道上山，10分钟左右就到达山顶（小梦幻），游览竖琴松——始信峰——黑虎松——梦笔生花——北海宾馆——曙光亭——清凉台——猴子观海——团结松——西海饭店——排云亭——西海大峡谷——步仙桥——卧石披云——西海瑶台，晚上入住天海山庄或白云宾馆。放好行李后可到附近的光明顶看晚霞日落，光明顶还可以远眺飞来石、莲花和天都二峰及西海群峰。D2早起到光明顶或鳌鱼峰看日出，日出后回酒店早餐。吃过早餐后，退房背起行囊走鳌鱼峰——鳌鱼洞（或一线天）——百步云梯——莲花亭（莲花峰轮休中，上不去）——莲花新道——玉屏楼迎客松——蓬莱三岛——天都峰（北上南下）——半山寺——立马桥——月芽亭——慈光阁，乘景区大巴或新国线的士回汤口，结束愉快旅程。如果不去天都峰可以在玉屏索道乘索道下山。", "POI": ["：汤口", "云谷寺", "白鹅岭", "西海大峡谷", "光明顶", "天都峰", "汤口"]}
黄山 >>>> 黄山徽州文化周边四日游 >>>> {"DESC": "D1、D2参考上文黄山两日游。D3早起市区出发，游“中国画里乡村”——宏村，宏村是一座仿生学建筑牛形水系古村落，赏南湖秀色、民间故宫“承志堂”、徽派古民居，是奥斯卡大片《卧虎藏龙》外景拍摄地，中餐品尝徽味农家餐；下午游船形古村落——西递，游南湖书院、敬爱堂、追慕堂等，欣赏明清民居古建；游完后车返市区。D4早上乘车往历史文化名城——歙县，沿途车览徽州山水田园风光，游棠樾古牌坊群。七座明清古牌坊逶迤成群、按“忠、孝、节、义”顺序排列，宽敞宏伟的敦本堂（男祠），清懿堂（女祠），牌坊群浑然一体，相得益彰，蔚为壮观，聆听每座牌坊都诉说着动人的故事。乘车往歙县古县城，游览东方凯旋门——许国石坊，这是中国唯一的八角牌楼；游徽商大户宅门聚集地——斗山街；中餐后，游览徽商之源——渔梁古埠漫步鱼鳞街，览千年古坝，乘船游览练江、观徽商水运古码头；游徽商花园——新安碑园、太白楼；而后乘车往屯溪。", "POI": ["：屯溪", "黄山风景区", "宏村", "西递", "歙县", "屯溪"]}
黄果树瀑布 >>>> 黄果树龙宫二日游 >>>> {"DESC": "D1贵阳——黄果树——安顺黄果树瀑布距省会贵阳市128公里，距西部旅游城市安顺市45公里，游客可从贵阳市直达景区，也可以选择在景区所在的安顺市乘车前往。贵阳旅游客运中心车站有一日游专线车，沿贵黄高速公路行车2小时既到；贵阳金阳客运站有长途大巴抵达安顺，到安顺后，在下车的地方乘坐到黄果树的中巴，可直接到景区的停车场；此外，安顺火车站有专线车直达黄果树景区；黄果树大瀑布景区内设有旅游专线观光车，可贯通天星桥景区、石头寨景区、陡坡塘景区，您可以根据观光车的行驶路线，安排在黄果树景区的游览。细致游览景区，需要花费一天的时间，建议您游览之后，返回安顺市区住宿，入夜前，还可以在东街小十字和过府街一带，品尝地道的安顺小吃。D2安顺——龙宫——贵阳黄果树景区虽与龙宫景区距离较近，但两景区间尚未开通直达的专线车，游客在游览黄果树景区后，需要先返回安顺市区，再由市内的火车站乘专线车到达龙宫景区。龙宫游览精华主要集中在中心景区、群芳谷景区和漩塘景区，需要一天的时间，或乘船穿梭在溶洞暗河之中，或徒步行走在山林田园之间，体会这里的神秘和精彩。此后，由龙宫返回贵阳市区。", "POI": ["：贵阳", "黄果树", "安顺", "龙宫", "安顺", "贵阳"]}
龙脊梯田 >>>> 龙脊梯田完全二日游 >>>> {"D2": {"DESC": "第二天早起在“西山韶月”看日出，看完日出后到2号观景点“千层天梯”欣赏；然后从此去往中六寨，这里环境安静，民风淳朴，可在此吃午饭补充体力，饱腹后继续向平安寨出发。到达平安寨后，可登上“九龙五虎”观景台欣赏梯田全貌，如果体力充足，可继续去“七星伴月”观景台，再由此前往龙脊古壮寨，步行约30分钟，甚至走到金竹壮寨后，直接走出景区大门，搭车回桂林。", "POI": ["千层天梯", "中六寨", "平安寨", "龙脊古壮寨", "金竹壮寨", "出景区回桂林"]}, "D1": {"DESC": "从桂林出发，乘最早的班车前往龙脊景区，约11-12点到达，购票后从计票处直接进入大寨景区大门，沿右行土路上山，跟着缆车路线到达3号观景点“金佛顶”，步行约1-1.5小时可达；再步行1小时到1号观景点“西山韶乐”，在这里住宿休息一晚。", "POI": ["桂林", "大寨", "金佛顶", "西山韶乐"]}}
龙脊梯田 >>>> 桂林、龙脊、阳朔三日游 >>>> {"DESC": "D1在桂林市游象鼻山、靖江王府、银子岩等景点，晚上游两江四湖，住桂林；D2从桂林出发，乘最早的班车前往龙脊景区，约11-12点到达，购票后从计票处直接进入大寨景区大门，从2 号观景点“千层天梯”方向上山，步行约1小时可达；再步行1小时到1号观景点“西山韶乐”。若体力足够，可再走到3号观景点“金佛顶”看看。在田头寨住一晚。D3早上在西山韶月观日出（如有），下山，乘车去桂林，再转到阳朔，约下午2、3点到阳朔，游遇龙河漂流或“杨堤—兴坪”的精华段漂流，赏漓江山水，晚上回到桂林。", "POI": ["：桂林", "龙脊梯田（住一晚）", "阳朔"]}
东极岛 >>>> 舟山 -宁波串联游 >>>> {"DESC": "D1上海-朱家尖（南沙沙雕）上海直飞舟山，机票500多，机场就在朱家尖，很方便。如果不坐飞机，从宁波和上海都有到沈家门的大巴，车次很多，到了沈家门打车到朱家尖很近了。住宿朱家尖的住宿很多，南沙开发成熟，人多，东沙全是别墅群，人少，安静，离东沙沙滩近，离南沙步行也就十几分钟。下午南沙沙雕，看沙雕玩沙子，如果时间允许建议一直看到晚上，晚上灯光打出来，会有不一样的感觉。可以租了帐篷，在南沙人相对是多的。D2大青山—千沙—里沙，大、小乌石塘，夜晚玩东沙，各类娱乐，篝火，烧烤大青山景区三面临海，岗峦依海起势，峰峦绵亘十余里，灵岩奇石计有二百余处。因特殊的地理位置，山上常年云雾缠绕，“青山醉雾”为海山一大奇观。在大青山脚下就有上山的车子，免费的，在路上各景点会停，只是停车时间较短。大青山脚步下即是里沙，沙子细软，犹如踩在柔软的毛毯上。千沙在大青山售票处边上一条下路下去即是，沙子和里沙一样，而且是几乎没有游人。到达交通一般从南沙包面包车前往，行程15分钟。从大青山回来大约1400左右，前往大、小乌石塘（选择其一游玩），小乌石塘不要门票，只是没有大乌石塘里的那些游乐设施。两条横卧着的海塘，全由乌黑发亮的鹅卵石自然倚坡斜垒而成，气势庞大，蔚为壮观。游人若躺在清凉光洁的砾石上望明月，聆潮音，遐思油然，恍入幻境，人们称此景为“乌塘潮音”。到达交通从朱家尖（大洞岙）汽车站有公交车去乌石塘，仅10分钟车程。如果等不到车，乘三轮摩的从大洞岙过去只要5元。晚上回到老板家，在住家吃海鲜，吃完海鲜可以到东沙玩沙。沙滩上有很多烧烤，还有露营区。D3-4普陀山普陀山是中国佛教四大名山，是观世音菩萨教化众生的道场。第一天行程心字石——磐陀石——二龟听法石——观音洞——普济禅寺——慧济禅寺——杨枝禅院——千步沙——百步沙西天景区先到普济禅寺附近安排住宿，可住在寺院内，也可在附近找合适的旅馆。然后游西天景区，心字石、磐陀石、二龟听法石、观音洞。午前返回普济禅寺参观。慧济寺下午在百步沙乘2号线去索道站乘缆车上慧济寺、登佛顶山。然后步行下山，途径海天佛国石。法雨禅寺、千步沙下到法雨禅寺参观后，到千步沙或百步沙游泳。用罢晚餐，继续到百步沙看晚霞听涛声。若你爱热闹，“普陀山的南京路”——横直街就在普济寺的前面。不过别玩的太晚了，因为明天我们还要起个大早呢！第二天行程短姑圣迹——洛迦山——不肯去观音院——潮音洞——紫竹林——南海观音立像——百步沙 一早到百步沙观海上日出。洛迦山700到短姑道头乘船至洛迦山游览半天。紫竹林午后去紫竹林景区，继续“朝圣观音”之旅。到达交通从朱家尖和沈家门均有前往普陀山的船，且发船间隔频密。D5-D7东极岛三日游，宿东福山岛。东极岛由庙子湖、青浜、东福山3个岛，各具个性。庙子湖—东极镇政府所在地，渔民画的发祥地。海上布达拉——青浜岛。东福山—“福如东海.寿比南山\"中的\"福如东海\"就是这里；新世纪真正意义上的第一缕曙光。看日出，就应该到这里！到达交通从沈家门的半升洞码头前往东极岛（庙子湖岛），通常一天一个班船，早上830发船，1030到达。法定节假日会加开，详情可咨询舟山沈家门半升洞码头0580-3013775），建议大家提前一天到沈家门，晚上留宿沈家门，然后第2天一大早去买船票，尤其是周末票会比较难买。在半升洞码头附近的港滨路有很多宾馆可以住宿。D8桃花岛金庸先生笔下的“东邪”黄药师就住在桃花岛上。桃花岛拥有舟山群岛第一高峰——安期峰；舟山第一深港——桃花港；东南沿海第一大石——大佛岩；素有“海岛植物园”美称。射雕影视城巧妙结合了山、岩、洞、水、林等自然景观的，整体建筑具有宋代风格，艺术精湛，内地版《射雕英雄传》、《天龙八部》等多部影视剧在此拍摄取景。沈家门墩头客运码头乘船直达桃花岛，从码头到金沙乘中巴4元，半小时可达。游塔湾金沙景区。先参观白雀寺、定海神针。接着到舟山群岛第二大沙滩－千步金沙漫步。下午沿龙潭路至安期峰景区。1600前返回码头，渡船返回沈家门，逛东河海水产品市场，夜宿沈家门。也可回东沙游览路线射雕影视城—塔湾金沙—桃花峪景区（桃花寨、弹指峰（黄药师练成绝技之地）、东海神珠、神雕石、海龟巡岸、含羞观音）-白雀寺—安期峰。D9沈家门-宁波（天一阁-城隍庙-天一广场）到沈家门普陀汽车站乘坐到宁波的大巴，第一站自然是宁波标志性景点天一阁，天一阁是中国现存最早的私家藏书楼，也是亚洲现有最古老的图书馆和世界最早的三大家族图书馆之一。之后去宁波小吃聚集地城隍庙觅食，路上可以看到天封塔，城隍庙过去即是天一广场，晚上的夜景很漂亮，可以在这里尽情shopping，不要错过天一广场附近的宁波百年老店“缸鸭狗”，宁波汤团一定要尝一尝。线路出自", "POI": ["：朱家尖", "大青山", "东极岛", "桃花岛", "宁波"]}
镇江 >>>> 镇江全景三日游 >>>> {"DESC": "D1上午，乘市内公交车2路至终点即到金山，先在附近的老字号宴春酒楼吃个早餐，游览金山的江天禅寺、慈寿塔、白龙洞、芙蓉楼、天下第一泉等；中午用餐后可乘4路车至北固山，游览试剑石、铁塔、祭江亭、多景楼等。之后前往西津渡，这里有世界创建最早的江上救助组织遗址——“救生会”、全国保存最完整的租界西洋建筑群——“英国领事馆”、全国唯一保存完好的元代过街喇嘛塔——“昭关石塔”等。晚上可在西津渡文化街上找个馆子吃饭。推荐“八分饱”。交通与用时1、 游览金山寺用时1小时30分钟，金山寺门口公交前往北固山公园（49路公交车程时间15分钟左右到达甘露寺站，不含等车时间，另有8路亦可）；2、游览北固山用时1小时30分钟，从北固山到西津渡乘130、49、8路均可到达西津渡（用时大约20-25分钟）D2焦山——南山国家森林公园4路到焦山，游览焦山的定慧寺、碑林、古炮台、万佛塔、郑板桥读书处、摩崖石刻等。之后吃碗锅盖面，准备好干粮，游览南山国家森林公园，南山森林公园招隐景区、竹林景区、鹤林景区和文苑等景点路路相通。交通与用时游览焦山用时2个多小时（不含等船的时间，仅为园内游览时间），之后公交k112路直达南山风景区。游览南山风景区约3小时。D3 镇江博物馆——赛珍珠故居镇江博物馆有青铜器、陶瓷、金银器和工艺品展厅及专题展厅。镇馆之宝是青铜器展厅的青铜凤纹尊和金银器展厅的银鎏金龟负“论语玉烛”。博物馆所在的伯先路上，中西合璧的建筑很值得一看。下午前往赛珍珠故居，赛珍珠是唯一一个同时获得普利策奖和诺贝尔奖的女作家，故居分为纪念馆和故居，集中展现了她在镇江的经历和文学创作历程。恒顺酱醋厂新厂有醋文化博物馆，可以现场观看到自制香醋的流程，加上介绍镇江醋的历史沿革，现在的产品展示，当然还有销售醋和醋产品的小超市。门票35/人。在丹徒区，离市区不近，从中山西路出发大概半小时出租车程，出租车费46元。如果时间有空余推荐前往新厂参观。交通与用时1、2、12、34、104路到伯先公园，参观镇江博物馆大概用时1小时（如有兴趣，用时会长一些）。2、从镇江博物馆到赛珍珠故居乘坐公交2路转 133路在九华山路北站下车， 全程约40分钟。感谢蜂蜂", "POI": ["：金山", "北固山", "西津渡古街"]}
雪乡 >>>> 雪乡 -东北赏雪线路 >>>> {"DESC": "D1目的地 -哈尔滨。逛街果戈里大街、中央大街。住如家快捷酒店（索菲亚教堂店，兆麟街56号，172元）、卡兹青年旅舍（东风街和通江街交汇点，通江街82号，紧邻中央大街，120元）或南苑e家（哈尔滨果戈里店，果戈里大街31号，179元）。冬天哈尔滨白天特短，基本1600天黑了。美食与历史文化秋林公司里道斯红肠、大列巴/哈肉联红肠。马迭尔冷饮，到哈尔滨必尝。华梅西餐厅有俄罗斯大餐（要记得罗宋汤！中央大街上排队最长的就是华梅了，不要紧张，大都是外卖的）。东北饺子王三馅饺。老昌春饼。还有哈啤。有机会了解中东铁路。到哈工大、哈军工走走。呼兰河畔的萧红，只能远望了！D2哈尔滨果戈里大街- 圣索菲亚教堂- 中央大街- 斯大林公园-松花江- 太阳岛风景区（冰雕、俄罗斯风情小镇俄罗斯裁缝店、娜塔莎婶婶家、间谍瓦西里的家、塔头沼泽地）-冰雪大世界-兆麟公园内（雪雕冰灯游园会）。（晚或者赶东升，住下，可省一天）道里的圣索菲亚教堂位于哈尔滨市内，是远东地区最大的东正教堂，通高53.35米，占地面积721平方米，是拜占庭式建筑的典型代表。1996年11月，被列为全国重点文物保护单位；1997年6月，圣索菲亚教堂修复并更名为哈尔滨市建筑艺术馆。犹太新会堂，邻近中央大街，经纬街162号。中央大街，离圣索菲亚教堂不远，始建于1898年，初称“中国大街”。1925年改称“中央大街”，后来发展成为哈尔滨市最繁华的商业街，大街北起松花江防洪纪念塔，南至经纬街。教育书店，早先日本的松浦洋行；马迭尔宾馆，有东方小凡尔赛之称。脚下，一块小面包石，当年造价就是一个银元。即便窨井盖也很不一般，上面刻着防洪纪念塔，少女与钢琴，老式火车头，马车四种图案。斯大林公园建于1953年，原名江畔公园，位于松花江南岸，占地面积10万平方米，是顺堤傍水建成的带状形开放式公园，由草坪、花坛、树木、雕塑、俄罗斯古典式建筑、罗马回廊、坐椅、园灯、护拦及哈尔滨市人民防洪纪念塔等组成，与驰名中外的太阳岛隔江相望。50年代以前，这里是铁路专用线和航运码头。南岗的果戈里大街应该比中央大街更能体现哈市风貌，老中青结合的建筑区，只不过不是步行街，可以看看秋林公司，去博物馆也很方便。沿着果戈理大街一直南走，有哈尔滨的另一座教堂——阿列克谢耶夫教堂、俄罗斯河园以及哈尔滨总督府。果戈里大街夜景很美。还有哈工大、哈军工，均位于南岗区，前者西大直街92号，后者南通大街145号1号楼。道外的靖宇街，合璧有中华巴洛克，西式建筑中竟是中华四合院。哈尔滨有这样一说解放前看外国有钱人要到道里，看中国有钱人要到道外。其实哈尔滨开埠之初，仅辖南岗、道里、道外，只因道外仅是中国人居住。D3哈尔滨 -东升林场在前与东升的小郭安排好拼车，(如长途车哈尔滨汽车站，720那班去五常的车，30块。车最后不停在五常汽车站，走大概两分钟。赶950开往沙河子的客车。1240，有班开往东升的车)。8点出发往东升，为节省时间，中途经五常市小镇可买些干粮直奔东升林场。预计午后2点到达，安排入住家庭旅馆的炕床（4人房），吃完小郭家东北饺子宴后自由活动，东北四点半天就黑，再睡到暖烘烘炕床上，关门聊天等吃饭。东升是个安详宁静的小村子，虽然没有雪乡那样厚厚的积雪，但傍晚时分每家每户淡蓝色的炊烟飘散在山林中，在路旁的景象还是会给人平静从容的感觉。攻略介绍，穿越小郭家住宿。(0451－53552850，15846823187)。东升现在又有一个更便于推广的名称——中国雪谷，与雪乡相对应。东升的名声全仰仗了东升-羊草山-雪乡的穿越路线，但不少驴友去过东升和雪乡后却偏爱东升。感觉东升更纯朴，更原生态，没那么商业化，那里的老乡也更朴实，住在他们家就像住自己家一样。东升很小，最多半个小时就能逛完了，推荐去冬升左手边的山坡上看看，需要过一座桥。那里能俯瞰整个东升，夕阳西下，炊烟袅袅，还原了东北最原始的村庄景象，如同一幅中国水墨画。东升茫茫雪白并不单调，有着多种层次。D4东升 -雪乡东升穿越雪乡，包车先到东升，下一站是雪乡，此时非随身的行李就可以继续放在车上，请师傅带到已预订的旅馆或者放师傅家，一般没问题。穿越向导随时可找。也有说没必要，就跟着人走，一路上都有红灯笼，不过如果你前面没有大队人马，小心一点还是请向导。早餐后其他的行李都由司机直接开车送到雪乡去。 8点开始穿越东升-双峰（雪乡），从东升到雪乡穿越15公里，爬升高度800米,一路跌跌撞撞，摸爬滚打，一直运动，可用巧克力增加热量，休息不要超过5分钟。约12点穿越最高点1200米，山上放眼望去都是厚厚白白的雪，躺在雪地里，陷入洞中拍照去，约2个小时到达中国雪乡。一路上美景无数，不可言状，只能亲历。预订网上比较有名的周大姐家）。饭菜好吃，炖菜如小鸡炖蘑菇、猪肉炖粉条。可以洗澡。雪乡住宿应选热炕，有条件的尽量预订比人数多的炕，譬如说2个人的订个3人炕，4个人的订个6人炕，因为炕头真的很热！烧火炕时不要把东西放在炕上，以免烫坏。睡时还有将东西用被铺垫着。周大姐家很热门，尽量提早预订。雪乡的夜景，让人风雪夜归人的感觉，细细体会！D5雪乡雪乡整一天时间足够，不建议在雪乡滑雪。早起上羊草山，领略整个雪乡最美、最原始的雪景，建议自己爬上山顶，门票30元。如果乘坐观光车要200元以上，但是根本看不到风光，只是乘车上山。爬山可以领略到很多乘车看不到的景色，山顶的美景是最好的！早餐后雪韵大街，选个雪上游乐场疯狂玩上2、3个小时，午餐后再乘上雪地摩托或马拉爬犁往雪乡周边的几个山沟沟转转。在雪乡有几个供拍照的小院，要收费，院主会特意布置出一些雪乡的特色景观（像雪蘑菇什么的）。其中2个比较出名的是梦幻家园和农家院摄影基地，2个地方紧挨着，就在最热闹的商业街上。梦幻家园是一个集住宿、餐饮、娱乐、二人转与一体的庄园，参观门票是50元，可以拍照和免费玩滑圈，特色是他们家有个小山坡可以俯瞰雪乡。农家院摄影基地不大，是个专门供游客拍照的小院，门票白天20元，晚上10元。进入后，院主会叮嘱不要随便触摸,不然会毁了雪景。D6雪乡——镜泊湖——二道白河镇雪乡往雾凇岛，长白山，哈尔滨等等方向包车特多，只要跟来程的师傅或者旅馆老板说明就可以，他们会张罗。早上800离开雪乡。途经镜泊湖，吊水楼瀑布是地标，有湖鲜“湖鲫”。冬季湖面已结冰，留个影，午饭可买干粮解决，1800抵达二道白河（长白山下第一镇）。住望松青旅（有温泉的D7二道白河镇——长白山——敦化——吉林继续拼车，15元/人从青旅到长白山大门，买好100元门票+85元环保车票后正式从北坡上山！早上800出发，长白山830开山门，进入景区后乘坐景区环保车深入景区，中途换乘倒站越野车，930-1130到达天文峰和天池，1200-1230绿源潭；1300-1400泡温泉，边喝蓝莓果汁解寒，边泡温泉，高山温泉不能久泡，一会就要起来了；1430-1500观看地下森林；1530离开长白山，赶往敦化（3小时）。敦化是座很干净的小城，人少、路面整洁是第一印象。夜晚的敦化挺丰富多彩，很多市民在街心广场跳舞唱歌。韩餐在此必不可少的，至少辣酱味道很好。有机会直接到吉林市，住如家快捷酒店（吉林天津街店，吉林市昌邑区天津街1789号）。或雾凇岛瓜尔佳满族民俗会馆90元/人包早、晚二餐0432-63363881北坡（二道白河出发）北坡是长白山开发最早的景点，主要看点是天池、长白瀑布、温泉、及地下森林，是长白山最具特色的四大景观。而且北坡是唯一一个坡能走到天池边的，可以摸摸天池的水（冬天会封闭）。西坡（二道白河出发）看点是天池、锦江大峡谷、高山花园。西坡7月份的时候去最好，因为那时候的花海非常美。南坡（长白县出发）南坡开发得最晚，特色主要是驻地长白镇比邻朝鲜，可以隔鸭绿江观望对岸朝鲜城市，感受边境线。从南坡登顶对着的是天池的短边，可以把天池整个尽收眼底。另南坡附近望天鹅--十五道沟景区被称为是吉林最美的地方。北坡时有一条栈道能走到天池边的，就在长白瀑布旁边，但因为是冬天，这条栈道已经封闭了，不能走。但有说在当地人带领下（费用80/人）,向导在前面用扫把扫雪开路，一路来回3小时左右，路不好走，但也不算特别危险。到了天池的冰面上，不能走进太多，因为天池水面大概有3/5属朝鲜。D8吉林（雾凇岛 -北山公园）600出发，去吉林雾凇岛，雾凇岛离吉林市近40公里，地势较吉林市区低，又有江水环抱，冷热空气在这里相交，冬季升腾起的大雾常常笼罩着这个近6平方公里的小岛，有时竟一天也见不到太阳。在这样的天气下，挂在树上的雾凇是不会掉落的，并且夜里又会挂上一层。而岛上的曾通屯又是欣赏雾凇最好的去处，曾有“赏雾凇，到曾通”之说。观看雾凇，讲究“夜观雾，晨看挂，待到近午赏落花”。曾通屯的树形奇特，沿江的垂柳挂满了洁白晶莹的霜花。一般观赏雾凇最佳时间在早上10点之前。雾凇岛的周围有几个村庄都可以看雾凇，如韩屯等，可以守候在屯的岸边欣赏雾凇，也可以坐小船摆渡到雾凇岛上去，往返收20元船费。乌拉街有满族文化街，有机会学习。以后北山公园，位于吉林市西北，是一座久负盛名的寺庙风景园林。占地万平方米，以山地景观为主，主峰海拔270米，站在塔上可以了望整个吉林市。晚些逛街。去雾凇岛的路线和交通从吉林去雾凇岛有两条路可走。第一条是土城子方向，是沿松花江西岸向北走。在吉林市长途汽车站（名叫岔路乡，距火车站只有几百米）坐车，全程37公里，行程一个多小时，汽车票价5元。车况为普通村路车，没有空调。车到土城子后，可花5元钱打车到曾通村渡口；第二条是乌拉街方向，是沿松花江东岸向北走。在吉林岔路乡汽车站乘乌拉街车，全程35公里，票价6元，车况为空调大巴。到乌拉街后有小面包去雾凇岛东渡口的韩屯，面包车票2元。在乌拉街也可打的去韩屯，全程6公里，车价15到20元。通常到雾凇岛的游客会去2个地方落脚韩屯或曾通。功略上说韩屯是在岛外松花江东北侧，早上过渡口才能看岛上雾凇，否则的话，只能在岛外看边上的雾凇，不过风光也很不错。曾通村在岛上，靠近岛南端江水分流处，形成雾凇机会多，且树木形状好一些。拼车的话基本上都是到韩屯的，因为我们没有去曾通，所以也不好评价。如果是摄友，又有充足时间的话，不妨2个地方都去一下，上岛后从韩屯这边到曾通的话大概有4公里路，走的话要1个多小时。D9吉林 -长春- 回程景点伪满皇宫博物院，位于长春市东北角的光复路上，占地面积12公顷，是伪满洲国傀儡皇帝爱新觉罗•溥仪的宫殿，他在从1932年到1945年间曾在这里居住。伪满皇宫的主体建筑是一组黄色琉璃瓦覆顶的二层小楼，包括勤民楼、辑熙楼和同德殿，这三座小楼风格独特，是中西式相结合的格局。伪满洲国国务院旧址位于新民大街2号。始建于1933年2月，原为总务厅和参议院的办公楼，是国家二级重点文物保护单位。伪国务院是伪满洲国的中枢机关，掌理行政事务，在东北沦陷的那些年中，伪满洲国国务院成为日本军国主义奴役东北的一个机构，现为白求恩医大基础教学楼。看看当地人每年冬天的穿着", "POI": ["：哈尔滨-东升雪乡穿越-长白山-吉林（雾凇岛-北山公园）-长春"]}
里斯本 >>>> 里斯本 3日文化之旅 >>>> {"D2": {"DESC": "贝伦区的贝伦塔，感受世界文化遗产的魅力。之后去发现者航海纪念碑感受葡萄牙航海时代的辉煌过去，体会一下葡萄牙民族的那种低调深沉而亲切的民族个性。之后去哲罗姆派修道院(MosteirodosJeronimos)，感受那美妙的建筑艺术。著名的贝伦区，一天时间会让人身心愉快的度过，美丽的风景，加上各大博物馆，可以选择最喜欢的去。贝伦区另外还有许多小型和另类景点，如海事博物馆，以及其他保存的不是很好的小皇宫等，也都值得一去。", "POI": [" 贝伦塔(Torre de Belém)", "发现者航海纪念碑(Monument to the Discoveries)", "哲罗姆派修道院(Mosteiro dos Jeronimos)"]}, "D3": {"DESC": " 今天的旅游区域是去东北部的Moscavide区域。在看完2天历史和古建筑后，可以换个口味看看里斯本比较现代的区域。这个区是里斯本最现代、最安全的区域，如果你爱上它，留下来也是个不错的选择。先去里斯本万国公园(Parque das Nacoes)，感受和参观世博会当年的氛围和留下来的展馆。然后去海洋馆(Oceanário de Lisboa)欣赏海洋的世界，这个是欧洲最大的海洋馆。大量的海洋生物和印度洋热带鱼，是放松身心不错的方式。这个片区不大，可以选择逛逛其他的附近的博物馆和购物中心。逛完博物馆和购物中心后，如果想试试手气，可以去赌场小试一把。如果还有时间就赶往码头，沿着特茹河一路向南到瓷砖博物馆(MuseuNacional do Azulejo)，瓷砖是葡萄牙的特产，来这里进一步了解葡萄牙是个很适合的地方。", "POI": [" Moscavide", "里斯本万国公园(Parque das Nacoes)", "海洋馆(Oceanário de Lisboa)", "瓷砖博物馆(Museu Nacional do Azulejo)"]}, "D1": {"DESC": "从罗西欧广场(Rossio)开始，欣赏美丽的广场，周围的老建筑和来来往往的人和车，体会里斯本的内涵，读懂了这里就读懂了里斯本。再一路往南到希亚多(Chiado)，坐下来在葡萄牙最伟大的现代派诗人Fernando Pessoa（费尔南多•佩索阿）雕像边上喝杯咖啡，领略里斯本的文化气息。然后去阿法玛地区(Alfama)欣赏圣若热城堡(Castelo de São Jorge)和里斯本主教堂(Sé Cathedral)，领略完城堡美丽的日落后可以选家有法朵表演（Fado，是一种葡萄牙特色音乐类型，特色是有着悲恸的曲调与歌词）的餐馆就餐。若要是来了兴致，就赶往高区巴里奥托(Bairro Alto)，那里夜生活刚刚开始。今天的景点较多，如果想细细品味，可能会时间不够，不过剩下来的两天如果这里有没有尽兴的地方，可以回来重温。里斯本的中心城区不大，民众也很友好，顺口问问总能找到要去的地方。另外与其坐价格比较贵的游览车，不如试试出名的28路电车，该线路是里斯本最古老的线路之一，90年代初建造的电车也已经是里斯本的一条风景线，可以到达以上所有区域，用公交费用的价格就可以逛完整个里斯本老城区，从Graça(格拉萨)上车是个不错的选择。", "POI": [" 罗 西 欧 广场 (rossio)", " 希 亚多 (Chiado)", " 阿法 玛 地区(Alfama)", "圣若热城堡(Castelo de SãoJorge)", "里斯本主教堂(Sé Cathedral)", "巴里奥托(Bairro Alto)"]}}
里斯本 >>>> 里斯本周边深度游 >>>> {"D4": {"DESC": "从罗卡角乘公交到卡斯凯什(Cascais)，这个小镇很是随意，如果愿意，可以来一次邦德之旅，游览曾经出现在《女王密使》中的帕拉西奥埃斯托利尔酒店(Palácio Estoril Hotel)和埃斯托里尔赌场。如果倦了，在小镇的海滨悠闲漫步也是不错的选择。", "POI": [" 卡斯凯什(Cascais)"]}, "D2": {"DESC": " 里斯本的28路电车是里斯本的一道独特风景线，它几乎经过里斯本所有的历史景点。第二天的旅行权当放松，跟着电车一路欣赏里斯本的街景也是不错的选择。傍晚，在Portas doSol观景台看完日落，步行前往里斯本最著名的法朵餐厅Clube do Fado，安静地听一曲温婉绝唱。", "POI": [" 乘28路电车闲逛里斯本"]}, "D3": {"DESC": "从里斯本乘火车来到辛特拉，辛特拉是个小小的山城，这里风景十分秀丽，乘坐火车站出口处的434路公车可以参观辛特拉的绝大多数景点，包括佩纳宫(Palácio Nacional da Pena)和辛特拉王宫(Palácio Nacional de Sintra)等等，随上随下，很是方便。来辛特拉最不容错过的两个景点，当然要数雷加莱拉庄园(Quinta da Regaleria)和罗卡角(Cabo da Roca)。雷加莱拉庄园又称迷宫庄园，迷离的庄园奇景一定会让你为之沉醉。一天的游玩以罗卡角的落日结束，大西洋的落日绝对让你终生难忘！", "POI": [" 辛特拉(Sintra)", "佩纳宫(Palácio Nacional da Pena)", "辛特拉王宫(Palácio Nacional de Sintra)", "雷加莱拉庄园(Quinta da Regaleria)", "罗卡角(Cabo da Roca)"]}, "D1": {"DESC": " 旅程从里斯本的风景集合处贝伦区(Belém)开始，在这里一路欣赏里斯本的几处地标性建筑，过后还可以在贝伦区最古老的蛋挞店品味一下最正宗的葡式蛋挞。接下来来到古老的希亚多(Chiado)地区，点一杯咖啡，坐在街边的餐厅感受里斯本浓浓的文化艺术气息。休息过后，步行前往里斯本最具特色的阿尔法玛区，在这里欣赏里斯本的最具异域风情的美丽街景。最后，来到万国公园体验一下现代的里斯本，伴着夕阳，一路游荡。", "POI": [" 贝伦区(Belém)", "希亚多(Chiado)", "阿法玛地区(Alfama)", "里斯本主教堂", "圣若热城堡 (Castelo de São Jorge)(Sé Cathedral)", "里斯本万国公园(Parque das Nacoes)"]}}
三亚 >>>> 户外文化探秘两日游 >>>> {"D2": {"DESC": "早上出发前往南湾猴岛，与可爱的猕猴相处，体验野生户外景区的独特乐趣。晚上回到三亚市区，快去大东海榆亚路的酒吧坐坐，一杯鸡尾酒加曼妙的歌声，准会让你沉醉在三亚的夜色中。", "POI": ["南湾猴岛", "大东海榆亚路（酒吧街）"]}, "D1": {"DESC": "上午到呀诺达雨林文化旅游区，你可以在此欣赏到热带雨林、峡谷奇观、流泉叠瀑等自然奇观，还可以品尝热带瓜果，饱饮清甜泉水。这里浓郁的异族风情也可以让你大开眼界。建议一定要尝试这里的特色娱乐活动“踏瀑戏水”，惊险刺激程度五颗星。下午去海南原住民文化游览区槟榔谷，不仅可以感受独具韵", "POI": ["呀诺达雨林文化旅游区", "槟榔谷"]}}
庐山 >>>> 庐山二线一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "先游含鄱口观日出（这里是观赏庐山云海、日出的最佳景点），可远观庐山最高峰汉阳峰及对面的五老峰，含鄱口还可见鄱阳湖湖光山色，景色宜人。接着游植物园（可视时间情况而定），继续前行可至五老峰，五老峰五峰中，二峰最奇、三峰最险、四峰最美、五峰开阔。游客量力而行。游览约3小时。从五老峰下来，进三叠泉之前，可从三叠泉停车场往去五峰的方向走约100米左拐进去，有不少农家菜店，味道不错。最后，游庐山瀑布精华——三叠泉。前往三叠泉一路有缆车乘坐，其实不坐缆车也只需步行约半小时，建议步行。三叠泉飞瀑流经的峭壁有三级，溪水分三叠飞泻而下，落差共155米，很是壮观。游毕由此下山，包车返回九江。此线路只针对细游二线景点，游客可自行增加庐山一线、庐山外围或九江市内景点一日游。五老峰和三叠泉放在一天走会非常辛苦，建议视自己体力而行。", "POI": ["含鄱口", "植物园", "五老峰", "三叠泉"]}}
旧金山 >>>> 旧金山音乐主题 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "一天的音乐之旅从战争歌剧院开始，在这里你可以欣赏到历史最悠久的专业舞蹈团体的芭蕾舞剧表演。在战争纪念歌剧院的对面,就是旧金山的行政管理中枢市政大厅,这座模仿圣彼得大教堂而建的圆顶建筑,拥有世界第五大的穹顶。之后来到同样属于古典式建筑的赫伯斯特剧院,这里表演的节目比较杂一些,因而既可以欣赏歌剧亦可以欣赏到流行歌曲。最后一站是旧金山交响乐团的家——戴维斯交响乐大会堂,这里是古典音乐的殿堂且拥有北美洲最大的风琴,能有幸在这里欣赏到现场的演奏,想必感觉会是相当美妙的。", "POI": ["战争纪念歌剧院(War Memorial Opera House)—市政大厅(City Hall)—赫伯斯特剧院(Herbst Theater)—戴维斯交响乐大会堂 (Davies Symphony Hall)"]}}
柬埔寨 >>>> 金边精品一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早上起来先去位于城市南面的钟屋杀人场和监狱博物馆（从王宫附近租Tuktuk车，往返监狱博物馆和钟屋杀人场两个景点，最低可以砍价到15美金/辆），感受柬埔寨的过去的黑暗。结束后返回皇宫附近，享受一顿丰盛美味午餐吧，下午基本靠腿了。午餐后来到著名的王宫，参观银殿和拿破仑三世阁等，感受柬埔寨过去的辉煌。从王宫出来，国家博物馆紧邻着王宫，这里体现了高棉人高超的艺术成就。看完国家博物馆去中央市场逛逛吧，这里包括了工艺品、珠宝、旅游纪念品和佛像等琳琅满目的各色物品，逛累了找个小摊来上杯果汁或饮料。夜幕降临之时，再回到皇宫附近乘船游览洞里萨和，欣赏美丽日落，让你忘记了白天参观杀人场时的伤痛。", "POI": ["钟屋杀人场-S21监狱博物馆-金边皇宫-银殿-国家博物馆-中央市场-洞里萨河日落"]}}
西宁 >>>> 西宁市内一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午前往参观中国六大喇嘛寺庙之一的塔尔寺，此地是喇嘛教黄教创始人—宗喀巴的诞生地，也是西北地区佛教活动的中心。寺内的酥油花、壁画和堆绣，被称为“塔尔寺三绝”，具有独特的民族风格和艺术价值。下午回市区午饭后，下午前往东关清真大寺，这是我国西北地区最大的清真寺院之一，也是我国西北地区伊斯兰教的教育中心和最高学府。如果还有时间，可以打车去北禅寺，这里发育完好的丹霞地貌向里凹进，形成大小不等的洞穴，被称为中国第二座悬空寺。", "POI": ["塔尔寺", "东关清真大寺", "莫家街"]}}
贺州 >>>> 黄姚、姑婆山、玉石林、温泉、客家围屋三日游 >>>> {"D2": {"DESC": "早餐后乘车赴姑婆山国家森林公园景区，这里是桂东第一高峰、香港无线电视台的主要拍摄基地、华南地区最大的天然氧吧。主要观赏景点有仙姑瀑布、试酒亭，九铺香酒厂（赠每人品尝三种招牌酒）、大草坪、孔雀园、仙姑庙、方家茶园（免费品尝各种方家茶）江南水乡影视城。下午乘车前往地质奇观玉石林景区（车程约15分钟，游览时间80分钟），景区内的峰林全都由汉白玉大理石构成，是目前世界上所发现唯一的玉石林奇观，主要观赏景点有“石槽漏斗”、“天缝地坑”、“千年骆驼”、“天狗吃月”、“空中走廊”、“世外桃源”“一线天”等。晚餐后浸泡贺州温泉（车程10分钟，浸泡时间100分钟，自备泳衣、泳裤），它三面环山，一面临溪，是广西著名的温泉疗养胜地。晚上住在贺州温泉宾馆或回贺州市区。", "POI": ["姑婆山国家森林公园", "玉石林", "贺州温泉；"]}, "D3": {"DESC": "早餐后赴被誉为广西第一围——客家围屋（车程20分钟，游览40分钟）。该围屋始建于清乾隆末年，距今已有二百多年的历史。这是客家文化的象征，它全面地展示了客家人的人文历史，是目前广西最大、保存得最完好的客家围屋，被誉为“江南紫禁城”。中餐后结束行程返家。", "POI": ["客家围屋"]}, "D1": {"DESC": "830出发，中午或下午抵达“诗境家园”黄姚古镇，领略明清两代的特色建筑，游览古戏台、龙爪榕、皇帝诏书、宝珠观、鲤鱼街、八仙睡榕、岭南第一石板街、千年古榕等。游览结束后返回贺州市区住宿。", "POI": ["黄姚古镇；"]}}
贺州 >>>> 贺州、阳朔、兴坪四日游 >>>> {"D4": {"DESC": "早餐在西街品桂林米粉后，骑行游月亮山、大榕树等十里画廊景区，下午返程。", "POI": ["月亮山、大榕树等景区。"]}, "D2": {"DESC": "在贺州西站乘至黄姚古镇的汽车，领略明清两代的特色建筑，游览古戏台、龙爪榕、皇帝诏书、宝珠观、鲤鱼街、八仙睡榕、岭南第一石板街、千年古榕等。晚上宿黄姚古镇。", "POI": ["黄姚古镇；"]}, "D3": {"DESC": "早上乘回桂林或贺州的汽车，转乘汽车到阳朔，前往兴坪，乘船游漓江精华段（兴坪佳境、新二十元人民币背景图案、田螺山、鲤鱼山等），上岸后游兴坪古镇，游完后回到西街，晚餐品尝阳朔啤酒鱼，逛堪称唐人街、地球村的阳朔西街。晚上入住阳朔。", "POI": ["兴坪", "西街；"]}, "D1": {"DESC": "在贺州前往香港无线电视台的主要拍摄基地、华南地区最大的天然氧吧——姑婆山国家森林公园，游览仙姑瀑布、试酒亭、九铺香酒厂、大草坪、孔雀园、仙姑庙、方家茶园等，下午到贺州温泉进行温泉浴，晚上回贺州市中心住宿。", "POI": ["姑婆山国家森林公园", "贺州温泉；"]}}
青岛 >>>> 青岛海滨一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午可以首先来到青岛最标志性的景点栈桥。许多海滨城市都有栈桥或者类似的建筑，但没有一个如青岛栈桥这样有名。栈桥向青岛湾延伸出去440米，最远端是回澜阁，与“小青岛”隔海相望。游览完栈桥后，可以直接坐船前往下一个景点“小青岛”。“小青岛”美景天成，与回澜阁一同被称为青岛的两颗明珠。下午可以前往八大关风景区。要说哪一个景区最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”的特点，那非八大关风景区莫属。在上个世纪20年代，这里曾是德国人居住的区域，建有各国风格的建筑，所以又有“万国建筑博览会”的美誉。穿行其间，红瓦屋顶的房子从树木中间一栋接着一栋扑面而来，树叶的空隙还露出阳光与蓝天。这一份小资，八大关独有。音乐广场和五四广场相距并不算远。青岛音乐广场是目前我国最大的以音乐为主题的文化休闲广场。五四广场是青岛另一个标志，广场中的主题雕塑“五月的风”则是青岛的新地标，不可不留影留念。", "POI": ["栈桥", "小青岛", "八大关", "音乐广场", "五四广场"]}}
青岛 >>>> 青岛周末两日游 >>>> {"DESC": "D1需要早些起床，可以先去栈桥看看，然后打车或乘公交车前往八大关游览。因为青岛的道路很多是单行线，所以先去栈桥，再去八大关，路程上会比较省时间，打车也最省钱。整个上午用来游览八大关景区。然后沿海边步行道走到海产博物馆，在莱阳路上随便挑家小馆子，享受一下青岛本地特色的家常菜。下午可以游览海产博物馆，如果想看运动表演，那就要去位于石老人海滩的极地海洋馆了。傍晚的时候，可以挑个海滨浴场洗个海澡。当海水洗去了一天的疲备，精神重新振作的时候，不妨去啤酒城或者登州路的啤酒街，感受一下青岛啤酒+蛤蜊的味道。D2如果可以订到较晚回程的机票，就去崂山玩一天吧。建议走南线，南线的距离比较近，而且景点比较集中，一天往返的话会比较轻松些。如果回程的时间定在下午，那么上午的时间就用来游览一下青岛西部的老城区吧。如果还有时间，不妨去信号山或小鱼山登顶，纵览一下青岛的全貌。中午可以在霄云路上的海岛渔村一饱口福。", "POI": ["：栈桥", "八大关", "极地海洋馆", "啤酒街", "崂山（或老城区）"]}
青岛 >>>> 青岛主题四日游 >>>> {"D4": {"DESC": "建议提前在酒店或网上预订崂山一日游团。因为崂山路途遥远，乘公交车费时费力，而且现在团体崂山游价格跟自助差不多。不想跟团，可以乘110路公交车到仰口景区，或乘104路公交车到太清宫景区。从崂山返程可以坐104路公交车。若想经济游的建议自带食物在山上解决午餐。从崂山下来后，可前往石老人海浴，这片沙滩干净而柔软，人也很少，适合游泳。回到市区后，若时间还够，可前往极地海洋世界，了解海洋生物的奇妙与自然。", "POI": ["青岛山海风情一日游；"]}, "D2": {"DESC": "早餐过后，步行至海军博物馆，按照小青岛——鲁迅公园——青岛水族馆——青岛海底世界——小鱼山公园——汇泉湾第一海浴的路线前行游览，在汇泉广场美食节吃午餐。下午继续前往八大关，步行游览花石楼、元帅楼、公主楼、第二海浴，然后转到东海路雕塑街——音乐广场——五四广场——奥帆中心，观赏中国唯一水路两栖观光巴士“冒险鸭”、火炬、奥运五环、情人坝、奥帆白塔等，待夜幕降临时，静静地在海边欣赏夜景。晚上步行至云霄路美食街吃小吃，解决晚饭。", "POI": ["青岛海岸风光一日游；"]}, "D3": {"DESC": "今天游览中山公园（植物园、榉林公园、首创电视塔、动物园、百花苑、西门出），游完后步行至老舍故居——青岛美术馆——海大鱼山校区，后从北门出前往龙山路地下商业街吃午饭。午饭过后，步行前往信号山公园，在公园山顶观赏岛城风貌后，下山步行至黄县路站，乘1、25、225路公交车至台东站下车，逛台东商业步行街——青岛文化街，再从天幕城北门进入，五彩穹顶非常适合拍照。游完后从南门出，来到登州路啤酒街，哈啤酒、吃蛤蜊、吃烧烤，酒足饭饱后还可回台东步行街逛逛夜市。", "POI": ["青岛民俗文化一日游；"]}, "D1": {"DESC": "早餐过后，出门前备好泳衣。先到栈桥观赏回澜阁，游览第六海浴，接着按照老舍故居——迎宾馆——青岛基督教堂——观海上公园——总督府（现人大）——青岛路老建筑群——老舍公园——天主教堂的路线徒步游览。中午在中山路解决午餐，如春和楼、劈柴院特色小吃街、王姐烧烤等。下午，乘坐隧道3路到薛家岛交通枢纽，再转黄岛3路公交车到金沙滩，这是远东沙质最好的海滩，任你嬉戏玩耍。约1800从金沙滩东站返回薛家岛，再转隧道2路回到青岛。", "POI": ["欧式建筑、老建筑群+黄金海岸沙滩一日游；"]}}
马达加斯加 >>>> 马岛 7日经典游 >>>> {"DESC": "D1乘坐国际班机到达塔那那利佛之后，可以先在塔那停留一下，休息调整。（出行之前需要与旅行社接洽好接机时间等相关事项，这样出了机场就会有车和司机来接，方便开始之后的行程。）D2在塔那，可以参观蓝山行宫、女王宫，再到独立大道逛逛。如果有买宝石或者木雕的打算可以到临街的商铺提前去询询价。D3乘车去穆龙达瓦的猴面包树大道，车程需要4-5小时。D4早上乘车横穿马达加斯加，到达东海岸的昂达西贝保护区，车程漫长，基本需要一天的时间。D5昂达西贝雨林一日游D6驱车前往塔那那利佛郊区的蝴蝶谷，再到达塔那市区。D7购买纪念品，回国。", "POI": ["：塔那那利佛", "穆龙达瓦", "昂达西贝", "塔那那利佛"]}
东京 >>>> 东京5日深度游 >>>> {"D4": {"DESC": "箱根温泉——桃源——大涌谷——御殿场奥特莱斯-芦之湖早晨享受过温泉酒店的丰盛早餐后，可以游览包括桃源台、大涌谷在内的诸多景点，顺路可以前往御殿场的奥特莱斯购物。夕阳西下时，可以在芦之湖旁眺望富士山日落，之后由箱根乘车回到东京市区。", "POI": ["箱根温泉", "富士山"]}, "D5": {"DESC": "明治神宫——新宿——原宿——涩谷明治神宫是日本传统文化和宗教的重要场所，位于东京都涩谷区，有多条线路直达。作为在东京的最后一天，接下来的新宿和原宿将倾向于浏览附近的公园和商业区购买商品。从新宿坐JR山手线到原宿站，先到明治神宫看看天皇和皇后的一些相关皇室展品，之后在原宿附近逛时尚服饰店，一直逛到青山一带。在青山找一个地方坐下来喝点咖啡吃点甜点，补充下体力。之后，到附近的涩谷闲体会这里年轻人的生活和乐趣。如果还有时间，可以返回到新宿，到东边的歌舞伎町观摩传说中的红灯区的样貌。", "POI": ["明治神宫", "新宿", "原宿", "涩谷线"]}, "D2": {"DESC": "浅草寺——上野公园——秋叶原早晨可以搭乘多条线路到达浅草站，浅草寺是东京都内最古老的寺庙，寺前的仲见世是条很热闹有趣的街道，出售各种纪念品和萌物。从浅草寺出来后，搭车到达上野公园，公园内有动物园、美术馆、博物馆，之后乘坐地铁到附近市中心的秋叶原去淘电子产品，参观一下动漫区。", "POI": ["浅草寺", "上野公园", "秋叶原"]}, "D3": {"DESC": "台场——箱根温泉早餐后乘坐JR山手线到新桥站后换乘百合海鸥线，在台场站下车（需30-40分钟），在台场简单逛一逛，看看台场海滨公园和周围的建筑，欣赏海滨景色。之后从海滨公园附近步行到东京テレポート駅（东京teleport），乘坐临海线到新宿下车，换乘小田急浪漫号（小田急ロマンスカー）前往箱根汤本站，入住温泉酒店，享受最富盛名的箱根温泉。", "POI": ["台场", "箱根温泉"]}, "D1": {"DESC": "皇居(二重桥)——银座——东京塔——六本木皇居是日本天皇及家眷居住的宫殿，在东京中心区千代田区，皇居东御苑全天对外开放，早晨去感受皇居的特有的肃穆和宁静。参观完皇居后，搭乘JR山手线抵达东京火车站，这里是东京人流集中的地方，热闹非凡。东京火车站内有琳琅满目的商店街，主要卖一些纪念品和动漫角色商品，价位适中；还可以在拉面一条街吃碗拉面解决午餐。出站可以闲逛银座和丸之内等附近的商业区域。银座除了有各式高档百货，还有很多便利店和咖啡厅，日本咖啡厅里的甜点品质都很高，走累后进去歇歇脚、品尝下日式甜品。从银座搭乘多条线路可以到达东京塔，计划傍晚抵达，登塔看东京日落和东京夜景。夜晚东京塔的亮灯也非常有特点。欣赏完夜景后，在塔上买点可爱的小纪念品，然后到附近的六本木体验夜生活气氛。", "POI": ["皇居(二重桥)", "银座", "东京塔", "六本木"]}}
东京 >>>> 东京购物狂3日游 >>>> {"D2": {"DESC": "筑地市场-银座-台场一早搭乘地铁来到筑地市场，用一份新鲜的寿司或者海鲜饭唤起一天的活力。饭后来到银座商圈，在老牌高档百货中尽情选购，午餐可以选择具有百年历史的资生堂茶室解决。下午乘坐临海线或者百合鸥线前往台场，前往东京最大面积的购物中心lalaport丰州店，再逛一逛欧洲风格的维纳斯城堡商城中的奥特莱斯，足够满足购物狂的逛街瘾。晚餐可以在台场众多的餐厅中解决，餐后乘坐东京首屈一指的摩天轮，感受美丽的东京湾之夜，或者去大江户温泉泡个澡，好好休息一下奔波了两天的双脚。", "POI": ["筑地市场-银座-台场"]}, "D3": {"DESC": "自由之丘-东京中城-六本木之丘第三天一早先前往自由之丘，感受下东京大都会中的小清新元素，购买可爱的纪念品和杂货，中午可以在自由之丘众多的私房西餐馆里选择一家用餐。下午坐电车前往六本木，先去东京中城感受这座东京最为高大上的综合商城，如果逛街有些疲惫了，不妨在众多的美术馆里挑选一家陶冶下身心。晚上登上六本木之丘的展望台，一览璀璨的夜东京。", "POI": ["自由之丘-东京中城-六本木之丘线"]}, "D1": {"DESC": "明治神宫-原宿-表参道-涩谷-新宿东京大部分商店1000前都不营业，可以到明治神宫参观一下，然后散步前往原宿，逛逛竹下通两侧的小店，再来一份可丽饼补充体力。喜欢奢侈品牌的朋友下一站可以到表参道采购大牌，在众多时尚的咖啡店里用一份简餐。午饭后步行前往涩谷，感受下东京最繁华的十字路口和一众年轻人潮牌。这时如果还没有购买太多东西，可以坐一站电车，继续前往新宿的大百货中奋战。", "POI": ["明治神宫-原宿-表参道-涩谷-新宿"]}}
东京 >>>> 亲子东京4日游 >>>> {"D4": {"DESC": "三鹰之森吉卜力美术馆-吉祥寺上午乘坐JR中央线来到三鹰站南口下车，经过十几分钟的散步后，就进入了三鹰美术馆的吉卜力童话世界。虽然这里面积不大，但是每一处的设计都充满了童心，适合慢节奏游览，父母可以也慢下来，留给孩子足够的体验时间。之后搭乘一站电车，来到吉祥寺，全家一起逛一逛这里精致的家居用品商店。", "POI": ["三鹰之森吉卜力美术馆线"]}, "D2": {"DESC": "台场乘坐临海线或者百合鸥线抵达台场，上午可以逛逛台场的建筑，参观日本科学未来馆，下午可以在维纳斯城堡奥特莱斯或者丰州lalaport中尽情采购，调色盘城中则有很多适合家庭参与的室内游乐项目，夜幕降临时全家一起乘坐摩天轮。", "POI": ["台场"]}, "D3": {"DESC": "上野-浅草-天空树乘坐地铁来到上野站下车后，可以先去上野公园散散步，找找鲁迅先生笔下的风景，然后前往上野动物园，让孩子与众多动物亲密接触。下午可以徜徉在上野地区的美术馆中，全家一起接受艺术的熏陶，之后坐车前往浅草地区，感受日本民俗和小吃。晚上可以继续坐电车到押上站，登上东京地标天空树，这里有很多动漫形象专卖店，小朋友一定会得到满足。", "POI": ["上野-浅草-天空树"]}, "D1": {"DESC": "东京迪士尼度假区提前从官网购买门票打印好后，清早从东京站搭乘迪士尼专列前往舞滨车站，下车即抵达迪士尼度假区。可以从东京迪士尼乐园和东京迪士尼海洋中选择一个，畅快游玩一整天，餐饮可在园区内解决，看完闭园烟火后离开，因为迪士尼度假区的酒店普遍价位比较高，推荐选择城区或者台场周边的住宿。", "POI": ["东京迪士尼乐园"]}}
冲绳 >>>> 体验冲绳魅力，欢乐购物 3日游 >>>> {"D2": {"DESC": "为了有不一样的交通体验，我们选择了轻轨出行，建议购买一日通行劵。下车后可以选择步行方式前往首里城，沿路欣赏日本特样的风景。后乘轻轨前往小碌站，午餐后开始本次旅行的疯狂购物篇，药妆店、百元店、AEON 、DFS，都是猎物目标。", "POI": [" 首里城 — 小碌站—逛药妆店、百元店、AEON — 新都心（DFS、san-A main place)"]}, "D3": {"DESC": "早起出发去波之上神宫，参拜宗神，10点前乘轻轨（昨天的一日票还能用）到空港寄存完行李，随后乘坐95番巴士前往奥特莱斯。乘坐时从空港国内线的三号门出去右手边的四号站台就是了。250日元/人，下车时投币。大约18分钟左右到达，后进行最后的购物血拼，为此次行程花上一个圆满的句号。", "POI": [" 那霸空港（寄存行李、寄明信片） — 95番大巴奥特莱斯线"]}, "D1": {"DESC": "由于要去的景点回城乘车不是很方便，所以可以选择包车出游，一般租车10小时35000日元。早餐后出发沿着冲绳最有名的的58国道向北行驶，沿着东海岸走。进入古宇利岛，首先要通过古宇利桥。这里海天相接，连成一线，风景异常美丽。午餐后前往冲绳必游的海族馆。同时万座毛看的美丽夕阳也是不能错过的绝佳美景，行程最终结束于西海岸的美国村上，傍晚返回市区。", "POI": [" 古宇利岛（古宇利大桥） — 海边咖啡馆 — 海族馆 — 万座毛（看夕阳）— 美国村 — 逛jusco"]}}
喀纳斯 >>>> 人间仙境三日游 >>>> {"D2": {"DESC": "早晨可以去神仙湾看晨雾。然后从喀纳斯乘区间车去禾木村，或者可以选择骑马，150元/天，马夫兼向导50元/天。这样可以省去门票和一半的车票钱，共120元。禾木的客栈和旅店非常多，如果想在这里多留几日的话，也是十分方便的。夜宿禾木村。", "POI": ["喀纳斯", "禾木村", "禾木桥", "白桦林"]}, "D3": {"DESC": "早起去观景台看禾木清晨。然后乘区间车去白哈巴，准备好边防证，开始白哈巴一日游。区间车在每个景点停靠的时间不长，有比较严格的时间控制。中哈界碑处可以合影留念。傍晚返回贾登峪。", "POI": ["禾木村", "贾登峪", "白哈巴", "黄金大道", "中哈界碑", "中华林", "贾登峪线"]}, "D1": {"DESC": "从贾登峪出发进入喀纳斯景区。入口处的驼颈湾、花楸谷等景点可选择性游览。重点游览三湾，即卧龙湾、月亮湾、神仙湾。沿着湖边栈道一路走过去，风光无限。参观完泰加林廊道，不妨花100元乘坐游艇，从一道湾到四道湾，亲身体验一下身处喀纳斯湖中的感觉。最后花40元车费，前往观鱼台一览喀纳斯湖全貌。夜宿喀纳斯。", "POI": ["贾登峪", "卧龙湾", "月亮湾", "神仙湾", "泰加林廊道", "吐鲁克岩画", "观鱼台"]}}
孟买 >>>> 孟买及世界文化遗产深度 6日游 >>>> {"D6": {"DESC": "返回孟买", "POI": ["奥兰加巴德", "孟买线"]}, "D4": {"DESC": " 包车或乘火车前往奥兰加巴德", "POI": ["孟买", "奥兰加巴德"]}, "D5": {"DESC": "前往奥兰加巴德郊外的埃洛拉石窟和阿旃陀石窟，领略世界文化遗产风采。", "POI": ["埃洛拉石窟、阿旃陀石窟"]}, "D2": {"DESC": "早上来到Kala Ghoda艺术区漫步一下吧！这里有藏有无数珍品的威尔士王子博物馆，代表当代印度最高艺术水平的贾汉吉尔美术馆，还可以在这里的餐厅享受一顿带有艺术气息的美餐。而后一路向北，造访一下宗教气息浓厚的海上清真寺或马哈拉克希米寺。而后浏览巨大的露天洗衣场。然后前往马拉巴山地区，看看印度富人的豪宅，在路上还可以观赏到 “世界上最贵的私人住宅”安提利亚。", "POI": ["Kala Ghoda艺术区（威尔士王子博物馆、贾汉吉尔美术馆）", "海上清真寺", "马哈拉克希米寺", "孟买洗衣场", "安提利亚", "马拉巴山"]}, "D3": {"DESC": "可以报名“宝莱坞一日游”，花一天时间游览宝莱坞的拍摄地、电影工作室等地。", "POI": ["孟买影城"]}, "D1": {"DESC": "清晨从孟买最南端戈拉巴地区开始一天的旅程游览孟买印度门独特的外观，以及著名的泰姬陵酒店，你还可以到酒店中的Sea Lounge来体验一下复古的殖民地风情。而后乘船前往象岛石窟，领略古印度的传统美学。之后乘船返回孟买，一路向北，参观世界上最美的铁路建筑贾特拉帕蒂•希瓦吉终点站外景，晚餐后来到海滨大道&焦伯蒂海滩观赏阿拉伯海沿岸的夜景。", "POI": ["印度门", "孟买泰姬陵酒店", "孟买大学", "象岛石窟", "贾特拉帕蒂•希瓦吉终点站", "海滨大道&焦伯蒂海滩"]}}
常州 >>>> 常州主题公园三日欢乐之旅 >>>> {"DESC": "D1在常州的首站自然是“东方侏罗纪”中华恐龙园，买了门票就能进去玩任何一个项目，需要全天。晚餐可在新区公园美食街解决。如果体力充裕或想舒缓疲惫的身体，晚上可在附近泡“金汤”恐龙谷温泉。D2早餐过后来到神秘而又潮流的淹城春秋乐园，既能感受春秋千古文化，也有刺激的娱乐项目可体验。午餐可自备干粮，或者在淹城春秋乐园美食街解决。半天玩完后，可到淹城野生动物园与萌萌的动物们亲密接触，可步行或乘坐小火车观光，自驾的蜂蜂建议花一定费用开车进园游览，新鲜的体验会让你难忘。晚餐可到光华路美食街品尝当地美味，喜欢热闹的蜂蜂还可奔向西瀛里酒吧一条街，丰富你的夜生活。D3乘车前往虚实互动的环球动漫嬉戏谷，全天，午餐可自备或在园区解决。之后结束行程。", "POI": ["中华恐龙园", "恐龙谷温泉", "淹城春秋乐园", "环球动漫嬉戏谷线"]}
庐山 >>>> 庐山一线二日游 >>>> {"D2": {"DESC": "乘东线观光车至电站大坝。先游乌龙潭、黄龙潭，两潭相邻，各具特色。乌龙潭潭水分5股从巨石隙缝中飞扬而下，短而有力，像一把银锻的竖琴；黄龙潭适合静坐，听古道落叶、宿鸟鸣涧，自然升起远离尘世、超凡脱俗之感。向东前行可达三宝树，宝树是柳杉的俗名。这三棵树都是几百年的古树，长势仍旧旺盛，树冠浓荫可惠及百余人。在树下休息多时，遍体生凉。过三宝树再往前是芦林湖，湖不大，碧波荡漾，远山近树，天光云影倒映湖面。湖边不远处有庐山博物馆，出来后继续乘景区内观光车至庐山会议旧址、美庐，感庐山政治名山特色。如果时间上有问题，此线路也可以缩成一日游线路。推荐景点花径、锦绣谷、仙人洞、乌龙潭、三宝树、庐山会议旧址、美庐。", "POI": ["乌龙潭—黄龙潭—三宝树—芦林湖—庐山博物馆—庐山会议旧址—美庐线"]}, "D1": {"DESC": "顺着牯岭正街向西，拐到大林路上，可以看到冰河遗迹——飞来石。这里可谓是庐山一线西谷游的起点。顺路向前，沿如琴湖边走，是花径的后门。从前门出来，斜对面就是锦绣谷的入口。谷中道路都是石板或石块铺就，非常好走。一路走来风光无限，美不胜收。走走天桥，坐坐游仙石，然后就到了有名的仙人洞。仙人洞出来用餐。下午继续前行可至大天池，大天池胜景众多，最重要的赏文殊台之佛光，精彩总在最后，龙首崖赏庐山三绝之绝壁，这里悬崖处拔地千尺、下临绝壑，惊险无比。回来用晚餐，晚上漫步庐山山顶，行至庐山电影院看看《庐山恋》每场25元。夜宿牯岭镇。", "POI": ["花径—锦绣谷—仙人洞—大天池—龙首崖"]}}
承德 >>>> 帝王行宫体验二日游 >>>> {"D2": {"DESC": "凌晨登上形状奇特的棒槌山观日出，然后游览磬棰峰，该峰孤立于平缓的山峦之上，犹柱擎天，那上部略粗下部略细的自然造型很容易开启人的想象力。再登临蛤蟆石，站在欲跃苍穹的青蛙头上，俯瞰群山。下山后再依次游览外八庙中有\"小布达拉宫\"之称的普陀宗乘之庙、有\"小扎什伦布寺\"之称的须弥福寿之庙和普宁寺，感受这几座藏传佛教的艺术魅力。", "POI": ["磬棰峰", "蛤蟆石", "普陀宗乘之庙", "须弥福寿之庙", "普宁寺线"]}, "D1": {"DESC": "上午前往避暑山庄，游览中国现存最大的古代帝王范囿，可按以下线路进行观赏丽正门-内午门-澹泊敬诚殿-四知书屋-烟波致爽殿-云山胜地楼-采菱渡-如意洲-烟雨楼-沧浪屿-长湖-文津阁-热河泉-金山亭-水心榭-东宫遗址-德汇门。在园区中，可以乘车游览山区（50元）或乘船游览湖区（50元），也可以去山庄内春好轩茶庄品茶。中午可以在景区内的餐馆就餐，或者自带干粮。", "POI": ["避暑山庄"]}}
承德 >>>> 承德自驾四日游 >>>> {"D4": {"DESC": "早餐后开车前往木兰围场，这里自古以来就是水草丰美、禽兽繁衍的草原。到达后可以策马扬鞭，奔驰在芳草连天的旷野中，也可以下车静静游走，行摄唯美纯粹的自然风光。除了辽阔的草原，你还能看到如镜一般的琥珀，以及影视基地。冬天去的话，还能享受到滑雪狩猎的乐趣。中午建议在景区品尝一顿地道鲜美的烤全羊！一天的游览之后，驱车返回出发地，因为草原上路程较远，所以自驾比较辛苦。结束旅程之后，可以好好休息啦。", "POI": ["木兰围场线"]}, "D2": {"DESC": " 早晨开车前往游览世界上现存最大的皇家园林避暑山庄及博物馆。这里山中有园，园中有山，是中国地理形貌的缩影，来到避暑山庄，如同走过大江南北。最引人注目的是遥相对立的两个山峰上的亭子，一个叫“南山积雪”，一个叫“四面云山”，值得细细品味。在园区中，可以乘车游览山区或乘船游览湖区，也可以去山庄内春好轩茶庄品茶。午饭可以野餐，或者在到承德市区的饭店品尝农家风味的午饭，下午开始游览避暑山庄东边的外八庙，特别推荐普陀宗乘之庙，即小布达拉宫，典型藏式风格特点，巍峨雄伟，传承了布达拉宫的风韵与神秘。", "POI": ["  避暑山庄", "外八庙"]}, "D3": {"DESC": "早饭后先游览棒槌山景区，它孤立于平缓的山峦之上，犹柱擎天，那上部略粗下部略细的自然造型很容易开启人的想象力。爬上棒槌山之后，再次俯瞰避暑山庄和外八庙，感受皇家建筑的恢弘大气。下午可以在承德市区的一些商业区逛逛，还可以到康乾旅游商品城购买旅游商品，留作纪念。晚上早点休息，准备第四天的长途跋涉。", "POI": ["棒槌山"]}, "D1": {"DESC": " 早晨驱车前往金山岭长城，这是承德之行的第一站，金山岭长城是现保存最完好的一段明长城，有“明长城精华”之称。它依山设险、雕楼林立，如甲兵护卫，大有“一夫当关，万夫莫开”之势。沿着蜿蜒起伏的长城攀爬，每一块石头，每一个碉楼，都在诉说着历史上烽烟四起的紧张，虽然已经成为古迹，但战争的痕迹依稀可以寻见。结束游览之后，开车到承德市区吃晚饭，休息。", "POI": ["金山岭长城"]}}
拉萨 >>>> 从药王山出发，一路去探秘 >>>> {"ALL": {"DESC": "前半程在拉萨市区，也是大转经道的一部分。药王山摩崖石刻、功德林、关帝庙、扎基寺，他们虽不如大昭寺和三大寺院们那么名声显赫，但也是拉萨圣迹不可分割的一部分；又因为游客稀少，所到之处遇到的都是本地转经的人，更有一种贴近拉萨的独特感受。后半程在拉萨的郊区或附近县区，四大修行地之一的扎叶巴寺、拉萨最古老的寺院帕帮喀，以及800 多年历史的噶举派主寺楚布寺、建于北宋年代的热振寺，这里虽是远离市井的偏僻远山，却隐藏着悠久的历史底蕴。", "POI": ["药王山摩崖石刻", "功德林", "关帝庙", "宗角禄康", "扎基寺", "帕帮喀；扎叶巴寺", "楚布寺", "热振寺，用时2-3 天线"]}}
日内瓦 >>>> 瑞士精华游 >>>> {"D4": {"DESC": "从因特拉肯车站乘火车前往苏黎世，游览苏黎世湖，它是苏黎世的标志之一。", "POI": ["因特拉肯", "苏黎世，住苏黎世"]}, "D5": {"DESC": "漫步苏黎世，参观格罗斯大教堂、圣彼得教堂以及苏黎世圣母教堂。最后可到超市或纪念品店购物。", "POI": ["游览苏黎世线"]}, "D2": {"DESC": "乘火车前往首都伯尔尼，在伯尔尼市中心和附近公园小逛，之后乘火车来到因特拉肯小镇，夜晚在因特拉肯小镇散步，感受这个古朴小镇的魅力。", "POI": ["伯尔尼", "伯尔尼高地，住因特拉肯；"]}, "D3": {"DESC": "乘少女峰火车登少女峰，饱览阿尔卑斯山壮观的美景，感受世界屋脊的魅力。", "POI": ["游览少女峰，住因特拉肯；"]}, "D1": {"DESC": "花一天时间饱览日内瓦的美景。清晨漫步日内瓦湖畔和英国公园，欣赏花钟，上午去参观万国宫，下午参观万国宫附近的红十字博物馆，傍晚乘车回到市中心，准备前往大喷泉附近欣赏喷泉夜景。", "POI": ["日内瓦Geneva，住日内瓦；"]}}
桂林 >>>> 线路一 >>>> {"DESC": "D1桂林上船游览漓江，到达阳朔以后游览大榕树、月亮山、世外桃 源，然后返回桂林，晚上可以选择两江四湖水上游，住桂林；D2桂林市内一天，象鼻山、七星公园、叠彩山、伏波山、靖江王城等等，根据返程的时间灵活调整。", "POI": ["漓江", "阳朔", "两江四湖", "桂林市内线"]}
桂林 >>>> 线路二 >>>> {"DESC": "D1漂游遇龙河，下午单车游大榕树、月亮山，菩萨水岩或者龙门水岩或月亮水岩或银子岩，晚上观赏张艺谋导演的大型山水实景演出印象刘三姐，或在西街泡吧，晚上住阳朔；D2上午可乘竹筏游杨堤至兴坪的精华段漂流，下船后可上岸游兴坪古镇，游完兴坪可去玩龙颈河漂流。", "POI": ["遇龙河", "单车游", "印象刘三姐", "西街", "杨堤至兴坪漂流", "龙颈河线"]}
桂林 >>>> 徒步漓江一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "起点可以是冠岩、杨堤或兴坪，建议从杨堤开始，顺流而下比较好，累了还可以坐一段竹筏。到了杨堤码头需要过渡到对岸才能开始徒步，26元3次过渡（分别是杨堤、全家州和九马画山）。到了全家州第二次过渡以后就一直沿着漓江的堤岸行走，路况很好。路过全家州（浪石对面的一个村子）以后开始有一段山路。从杨堤走到九马画山大概需2小时。这一段水域有很多的竹筏在江面上拦客，从浪石（或全家州）竹筏到九马画山，约60-70元一个竹筏（竹筏也是非法经营的，切记不要让竹筏超载，一般来说一个竹筏4个人）。在九马画山最后一次过渡后，可沿着漓江边的堤岸继续走，或上大路坐机动车直接到兴坪。快到兴坪时，会看见著名的20元人民币背面图案（在朝笏山下看）。杨堤至兴坪全程18km，徒步需要4-5小时，不建议刚到桂林一下车就开始这段徒步。装备要备好背包、帐篷、睡袋、防潮垫、徒步鞋、雨衣、头灯、水壶、锅+炉具、常备药品、垃圾袋、食品、洗漱用品、数码相机。", "POI": ["杨堤", "全家州", "九马画山", "冷水渡口", "兴坪线"]}}
泰国 >>>> 清迈四日深度游 >>>> {"D4": {"DESC": " 清莱白庙Wat Rong Khun-金三角Golden Triangle-长颈族村Long Neck Village在清迈报名参加清莱一日游行程，行程包括通体纯白的白庙、三国边境金三角、民族风情的长颈族村。在网络代理或者当地酒店前台和旅行社即可报名，而且均有专车酒店接送，十分方便。", "POI": ["   白庙和金三角一日游线"]}, "D2": {"DESC": " 素贴山双龙寺Wat Phra That Doi Suthep-Tong餐厅-宁曼路Nimmana Haeminda Road-清迈大学Chiang Mai University-松德寺Wat Suan Dok-千人火锅上午，乘坐双条车前往素贴山双龙寺，是泰北最神圣的寺庙，登上寺庙前需要徒步走过一段雕刻着纳迦蛇神的台阶，共306级，当然也可以选择缆车前往寺庙。中午，乘双条前往清迈大学附近的宁曼路Soi 13的Tong餐厅，餐厅在一栋泰北风格木屋之中，有室外庭院用餐区，主营泰北美味。这家餐厅位于Mango Tango附近，虽然是泰文的招牌，但是醒目的麋鹿头形象可以很方便的将你指引至餐厅。下午，在宁曼路好好逛逛，感受下大学周边的创意氛围。各种小店、咖啡馆聚集在这里，每家的招牌明艳又醒目，还有各种卡通玩偶作为店铺形象，吸引了很多文艺青年来自驻足留影。逛完宁曼路，前往附近松德寺，松德寺建于兰纳王朝一处花园旧址上，寺院最大特色是拥有成排白色佛塔，十分壮观，尤其是夕阳夕下的时候特别迷人。晚上，来到千人火锅广场，享用便宜又多样的自助火锅盛宴。在享用美味的同时，现在还有驻场歌手为食客们助兴，性价比超高。", "POI": ["   清迈文艺情怀一日游"]}, "D3": {"DESC": " 大象营Elephant Camp-丛林飞跃Jungle Flight在清迈报名参加丛林一日游行程，包含丛林骑象、训练大象。还有最火爆、刺激的丛林飞跃，让你像人猿泰山在丛林中穿梭。甚至还有些行程包含丛林徒步、漂流等。在网络代理或者当地酒店前台和旅行社即可报名，而且均有专车酒店接送，十分方便。", "POI": ["   清迈丛林探险一日游"]}, "D1": {"DESC": " 清迈市立艺术文化中心Chiang Mai City Arts & Cultural Center -Huen Phen餐厅-清迈女子监狱按摩馆Chiang Mai Women's Correctional Institution-清曼寺Wat Chiang Man-契迪龙寺Wat Chedi Luang-盼道寺Wat Phan Tao -帕辛寺Wat Phra Singh -锡苏邦寺Wat Si Supan-布帕兰寺Wat Buppharam-老清迈文化中心Old Chiang Mai Cultural Center-清迈夜市Chiang Mai Night Bazzar上午，前往清迈市里艺术文化中心，在这里可以初步了解清迈的历史文化和佛教知识，对寺庙之旅很有帮助，中心正前方矗立着对清迈有重要意义的三王雕像。中午，前往附近的泰北风味餐厅Huen Phen，品尝地道泰北美味，白天用餐环境一般，而晚上内部庭院会开放，环境极具民族风情。午餐过后，可以前往清迈女子监狱按摩馆来一个泰式传统按摩，支持一下公益事业，还可以躲过午后的烈日炎炎。下午，开始古城寺庙之旅。首先来到清曼寺，是清迈最古老的寺庙，寺中的浮雕佛像和水晶佛像每年泼水节都会被请出寺庙参加游行。随后来到契迪龙寺，感受曾经是清迈最高建筑，下一站是盼道寺，整座都是用柚木建造的，精美绝伦，适合拍照。接着前往帕辛寺，这里是清迈规模最大的寺庙之一，与契迪龙寺齐名，寺庙的建筑以及殿内的壁画被誉为兰纳传统艺术的代表作。走出古城南门，有一座锡苏邦寺，里面有一座银戒堂，整座戒堂是用一种纯银、复合银和铝的混合体打造。接下来前往古城塔佩门外的布帕兰寺，这是座混合缅甸和兰纳两种风格的寺庙，电影《泰囧》的取景地之一。晚上，前往老清迈文化中心，享用“康托克”帝王餐，还可以一般欣赏传统泰北歌舞。酒足饭饱过后，可以根据时间，逛逛清迈的各个夜市，长康路夜市每天都开放，如果赶上周末可以去古城南门外Wualai路的周六夜市和古城内Rachadamnoen路的周日夜市。", "POI": ["   清迈古刹朝拜一日游"]}}
琅勃拉邦 >>>> 琅勃拉邦深度 2日游 >>>> {"D2": {"DESC": "周边风光游早上包辆车参观壮丽的光西瀑布，也可以在水潭中跳水、游泳。午饭在周边解决。下午去帕乌探索美丽神奇的千佛洞，顺道可以拜访“威士忌酒村”品尝当地特色米酒lao-lao。晚上回城到夜市采购纪念品顺便品尝当地自助素餐。", "POI": ["周边风光游线"]}, "D1": {"DESC": "琅勃拉邦老城游起个大早看布施，随后在早市吃当地特色早饭。上午老城区内参观维苏那拉特寺，香通寺，中午在Th Sisavangvong附近餐馆用餐。中午稍事休息，下午去皇宫博物馆，迈佛寺，在从香通寺前往皇宫博物馆的路上会有一些大大小小的寺庙，可以顺道餐馆。傍晚时分，爬上普西山观看日落琅勃拉邦。", "POI": ["琅勃拉邦老城游"]}}
蚂蜂窝开罗攻略（第二版） >>>> 开罗经典 3日游  （推荐） >>>> {"DESC": "开罗景点较多也较分散，不要一天游览的地方太多，否则只是走马观花而且很受罪。建议一天游览金字塔景区，包车前往可将这几处走完，两人或两人以上车费每人110埃镑。一天游览清真寺和基督开罗，上午参观清真寺和教堂，下午逛哈利利，晚上去市场附近的固力宫看苏菲舞Sufidance，可包车游玩也可步行或乘出租车，视经济情况和体能而定。强烈推荐苏菲舞，如果到了开罗没看苏菲舞是天大的遗憾。一天游览埃及博物馆，如果不懂英语或不了解埃及文化，最好请中文导游。但切记不要带相机进去，安检很严，如果发现你还得出门去寄存。埃及博物馆的精妙之处在2楼，建议先参观并细看，最后游览1楼。如果有兴趣，不妨参观位于2楼的皇家木乃伊展厅。剩下的时间自由安排，晚上可夜游尼罗河或看苏菲舞。  此行程由", "POI": ["D1：吉萨金字塔", "孟菲斯－弯曲金字塔和红色金字塔－塞加拉金字塔D2：基督开罗（悬空教堂等）—萨拉丁城堡—死人城—爱资哈尔清真寺—哈利利市场—固力宫看表演D3：埃及博物馆—解放广场—尼罗河游船线"]}
蚂蜂窝皇后镇攻略 >>>> 新西兰全景 7日游 >>>> {"D6": {"DESC": "上午乘坐世界上最古老的TSS蒸汽船，游览瓦卡蒂普湖（LakeWakatipu）。享用丰盛的具有当地特色的BBQ自助午餐。然后可以在皇后镇码头（Queenstown Pier）乘坐“卡瓦罗号”喷射快艇（Kawarau Jet），体验穿越休特弗河峡谷（Shotover River Canyons）的惊险感觉。", "POI": ["瓦卡蒂普湖（Lake Wakatipu）", "船长峡谷（Skippers Canyon）"]}, "D7": {"DESC": "上午前往箭镇（Arrowtown），在中国矿工居住区、湖区博物馆参观，箭镇不少古迹保存完好,有些至今仍在使用。箭镇博物馆是一个绝佳的去处，可以在那里取一份老建筑目录，沉浸在箭镇独特的历史中。然后返回奥克兰（Auckland）。", "POI": ["箭镇（Arrowtown）", "奥克兰（Auckland）线"]}, "D4": {"DESC": "上午在基督城（Christchurch）进行市容观光游览海格利公园（Hagley Park）、蒙娜维尔庄园（Mona Vail Manor）、雅芳河（Avon River）、维多利亚广场（Victoria Square）、植物园（Botanical garden）。之后前往皇后镇（Queenstown），途经坎贝利大草原（Kanbei Li prairie），冰川环绕的第卡波湖（Lake Tekapo），远眺“南阿尔卑斯山”美誉的最高峰库克山（Cook Mount）,可以在牧羊人教堂（The church of the good shepherd）游览。", "POI": ["基督城（Christchurch） ", "皇后镇（Queenstown）"]}, "D5": {"DESC": "上午前往峡湾国家公园（Fiordland National Park），沿途欣赏壮丽雄伟国宝级的榉木森林，行车穿越著名的汉莫高山隧道（Han Mok alpine tunnel）及清澈见底的镜湖，然后到达峡湾码头转搭游轮，探有世界第八大奇景的米佛峡湾（Milford Sound）,之后返回皇后镇。 ", "POI": ["峡湾国家公园（Fiordland National Park）", "米佛峡湾（Milford Sound）"]}, "D2": {"DESC": "上午在奥克兰（Auckland）市内观光参观美国帆船杯比赛村（U.S. Sailing Cup Village）和风景秀丽的伊甸山（Mount Eden）、海湾大桥（Bay Bridge）、皇后大街（Queen Street）、工党纪念碑（Labour Monument）等。之后前往新西兰著名的地热城——罗托鲁瓦（Rotorua）。游览爱歌顿农庄（Agrodome），乘坐农场专用车，沿途可以喂小羊、小牛和鹿，还可以看到有着软黄金之称的驼羊，参观奇异果园，品尝奇异果酒。", "POI": ["奥克兰（Auckland）", "罗托鲁瓦（Rotorua）"]}, "D3": {"DESC": " 上午游览政府花园（Government Gardens），参观鹿产品加工厂、羊毛被加工厂。在毛利文化村（Maori Village）内观看地热间歇喷泉，并可观赏到新西兰可爱的国鸟。之后乘车返回奥克兰（Auckland），然后飞往南岛花园城市——基督城。", "POI": ["罗托鲁瓦（Rotorua）", "奥克兰（Auckland）", "基督城（Christchurch）"]}, "D1": {"DESC": "抵达奥克兰，入住酒店，晚上可以去参观新西兰最豪华最大的Skycity赌场。", "POI": ["奥克兰（Auckland）"]}}
蚂蜂窝皇后镇攻略 >>>> 皇后镇 3日游 >>>> {"D2": {"DESC": "上午去乘坐惊险刺激的贼船，去程或者回程的路上观赏皇后镇最早的蹦极大桥。下午乘坐高空缆车到山顶欣赏皇后镇的全貌，晚餐可以在高空缆车餐厅享用，一边观赏皇后镇绝美的夜景。", "POI": ["贼船（Shotover Jet）", "高空缆车（Skyline）"]}, "D3": {"DESC": "这一天去魔戒的拍摄地——格林诺奇，骑马观赏迷幻森林。格林诺奇离皇后镇只有45分钟的路程，在那里可以欣赏到天然的山毛榉树林和高耸入云积雪覆盖的高山，还可以跟随当地导游的讲解一一辨识魔戒中很多经典的场景，不要忘了肆意的拍照哦！", "POI": ["格林诺奇（Glenorchy）线"]}, "D1": {"DESC": "抵达皇后镇，去乘坐瓦卡蒂普湖湖上的蒸汽轮船TSS厄恩斯劳号，在瓦卡蒂普湖上欣赏优美的湖滨景色，参观最古老的蒸汽船内部。之后到达瓦尔特峰农场，先观看剪羊毛的表演，之后可以选择BBQ或者野餐活动。下午骑车或骑马游览农场。", "POI": ["蒸汽船（TSS Earnslaw）", "瓦尔特峰农场（Walter Peak High Country Farm）"]}}
西藏 >>>> 那曲 3日游 >>>> {"DESC": "D1从拉萨出发，沿青藏公路向北，过了羊八井地热电站，就可以看到念青唐古拉山。这座山在宗教上是全藏著名的护法神，也是北部草原众神山的主神，苯教和佛教信徒都敬奉此山，认为此山是修得正果的诸持明者的修行静地和欢聚处。之后继续北行，经过班戈县，抵达双湖无人区。晚上可以在湖边露营，也可以到当地藏民家求宿D2从双湖出发，西行南下，主要参观申扎自然保护区一带的景点，包括色林错和错鄂鸟岛。申扎自然保护区是中国最高最大的黑颈鹤保护区和繁殖地。参观完毕回申扎县城住宿D3从申扎县城出发，前往那曲县，参观孝登寺和卓玛峡谷。孝登寺是拉萨色拉寺在藏北最大的附属寺院之一，寺内的重要文物释迦牟尼古铜像非常值得一看。如果正值8月的那曲赛马会，不妨到羌塘草原转一转，感受节日的喜庆和藏民的热情那曲地区交通不便，整个线路建议全程包车，一辆4人中巴车一天的费用约1000-2000元。具体价格随季节变化和供需变化而有所变化。", "POI": ["念青唐古拉山", "双湖（无人区）", "申扎自然保护区", "色林错", "错鄂鸟岛", "孝登寺", "卓玛峡谷", "羌塘草原线"]}
赫尔辛基 >>>> 赫尔辛基一日教堂文化之旅 >>>> {"ALL": {"DESC": "首先要游览的是赫尔辛基中央火车站，这是赫尔辛基最大的交通枢纽，四通八达。清晨的火车站人流量相对稀少，可以抓紧时间拍照（夏季天亮的很早，即使是7、8点钟，光线也是充足的）；在火车站乘坐2路电车经过3站到达Rautatieasema站，下车的地方正是议会广场。在议会广场的时候，你已经能远观赫尔辛基大教堂了。穿过广场，拾级而上，触摸教堂希腊式的廊柱，感受那一抹耀眼的白；接下来步行前往波罗的海的女儿雕像，细细欣赏那优雅的容颜。夏季时还可以靠近喷泉，伴着水花，丝丝凉意席卷而来。步行700米来到乌斯别斯基东正教堂，驻足观望墙壁上各式的壁画。下午吃完午饭后，乘坐4路电车回到赫尔辛基中央火车站，来到对面的阿黛浓国家美术馆。在这里找寻梵高的足迹以及拉斐尔的半身像。步行十分钟，来到kamppi购物广场一角的静默教堂。敲一敲这看起来像木桶饭的大教堂。进入教堂，关上门的瞬间，世界安静了。坐在木质的座椅上，做一个小小的祷告；最后，步行1公里前往岩石教堂，如果能赶上场音乐会演奏的话，可以体验一下教堂美妙的音效。静默教堂和阿黛浓国家美术馆位于商业购物广场附近，Forum，sokos，Kamppi都在附近，可根据时间安排购物。", "POI": ["上午赫尔辛基中央火车站", "议会广场", "赫尔辛基大教堂", "波罗的海的女儿雕像", "乌斯别斯基东正教堂下午阿黛浓国家美术馆", "Kamppi购物广场", "静默教堂", "岩石教堂线"]}}
赫尔辛基 >>>> 适合年轻人的赫尔辛基两日游 >>>> {"D2": {"DESC": "一早前往芬兰堡，这座建于250年前的芬兰堡作为现存的世界上最大的海上要塞，于1991年，被联合国教科文组织列入了世界遗产名录。感受历史之后，来到城堡山游乐园坐一次云霄飞车，跳楼机，享受现代科技带来的刺激与欢乐。", "POI": ["芬兰堡 Suomenlinna", "城堡山游乐场Linnanmäki路"]}, "D1": {"DESC": "首先参观是西欧最大的东正教堂——乌斯别斯基东正教堂。远观其红色的主色调配上极其有代表性的洋葱顶，近看在意大利艺术影响下东正教拜占庭风格的装饰。驾车5分钟前往露天市场，可自由购买芬兰特产、旅游纪念品和新鲜的水果蔬菜，接着经过波罗的海的女儿雕像前往赫尔辛基地标式建筑白教堂，冬日的时候，大雪覆盖了教堂前的广场，暖暖的灯光亮起，整个教堂一片圣洁。来到芬兰最繁忙的交通枢纽赫尔辛基火车站，绕火车站一圈，感受火车站的历史气息。随后驱车来到由14根考林辛式的圆柱支撑的议会大楼，夏天躺在附近的草坪上面晒晒太阳是一件很惬意的事。参观结束后来到芬兰国家博物馆，芬兰从史前文明至今，博物馆均有记载。最后驱车前往岩石教堂和西贝柳斯公园，在音乐的熏陶下完成一天的旅程。", "POI": ["乌斯别斯基东正教堂", "露天市场Kauppatori", "波罗的海的女儿雕像", "赫尔辛基大教堂", "赫尔辛基中央火车站", "议会大楼", "芬兰国家博物馆 Kansallismuseo", "岩石教堂", "西贝柳斯公园"]}}
赫尔辛基 >>>> 赫尔辛基休闲三日游 >>>> {"D2": {"DESC": "首先参观静默教堂，端详这个最不像教堂的教堂，之后步行1公里来到岩石教堂。远观这个洞穴式教堂，近看外部的铜片装饰与内部的花岗岩石，会音乐的蜂蜂还可以用这里的钢琴弹奏一曲好听的音乐。体验教堂的音效完美音效。接下来步行750米来到国家博物馆，欣赏芬兰国宝级珍藏，感受芬兰渊源流长的历史进程。乘坐4、7A、10路电车至Töölönhalli站下，步行前往西贝柳斯公园，漫步在公园里，想象一代钢琴作曲家是怎样利用森林给予他的灵感做出美妙动听的音乐，再来到600根钢柱制作成的现代雕塑，想象音符随着钢柱的高地不同而跃动。傍晚时分，来到Rastila户外体验馆，享受芬兰人最喜爱的桑拿浴，如果是冬天，你蒸热了还可以跳入海中来一次冬泳。夜晚来临，你可以选择睡在豪华的度假屋内，也可以选择自己搭帐篷，与自然来一次亲密接触。", "POI": ["静默教堂", "岩石教堂", "国家博物馆", "西贝柳斯公园", "户外体验Rastila"]}, "D3": {"DESC": "首先来到阿黛浓国家美术馆，欣赏各类美术展品，接着乘坐4路电车ToveJanssoninp.站下车，来到乌斯别斯基教堂，看着他与赫尔辛基大教堂一红一白，遥遥相望，仔细辨别东正教堂的气氛与赫尔辛基教堂气氛的不同，最后返回中央火车站进行购物。Forum，socks，kamppi等购物中心均可步行到达。", "POI": ["阿黛浓国家美术馆", "乌斯别斯基教堂", "赫尔辛基中央火车站线"]}, "D1": {"DESC": "首先参观的是赫尔辛基地标性建筑赫尔辛基大教堂，感受其恢弘的气势后步行前往波罗的海的女儿雕像，在南码头露天市场里看看芬兰小贩们推销的五花八门、品目繁多的小吃、水果、纪念品、芬兰刀、麋鹿皮等，然后从南码头乘船来到芬兰堡suomilinna，在这里感受芬兰260年来的历史变迁，抚摸炮台，想象当年芬兰堡的炮火连天，与现在的天上有海鸥鸣叫，地上有野鸭乱跑的景象形成鲜明对比，沉思和平给我们带来的巨大好处。参观完岛上感兴趣的博物馆后乘船返回南码头。结束了一天的行程，来到Day spa来次香薰水疗，放松身心，以更好的姿态迎接未来两天的行程。", "POI": ["赫尔辛基大教堂", "波罗的海的女儿雕像", "kauppatori露天市场", "芬兰堡", "赫尔辛基Day Spa"]}}
防城港 >>>> 出境之陆地旅游线路 >>>> {"DESC": "（具体以旅行社安排为准，但一般线路大致如下）D1办理证件后经东兴口岸出境至芒街，观北仑河风光、中越友谊大桥、边贸集市，下午转乘车往下龙市，抵达后入住酒店。D2早餐后乘越南游船，漫游世界八大自然遗产之一的“海上桂林”——下龙湾（游览时间约4小时）、斗鸡岛、狼狗石、香炉山、天宫洞等。于船上用午餐，午餐后可自费前往越南最浪漫、最漂亮的岛屿一天堂岛（150元/人约120分钟），后下船，乘车往越南首都河内（180公里，约3.5小时车程），晚上入住酒店。D3早餐后参观越南的心脏——巴亭广场（整个游览约2.5小时）、主席府、胡志明陵（周一周五不开放）、胡志明故居、小木屋、由一根石柱撑起的独柱寺、“还剑湖”，外观中国驻越南大使馆，中餐后乘车往下龙（180公里，约3.5小时车程），晚餐后入住酒店。D4早餐后，乘车赴芒街，过境回国进入东兴，中餐后乘车返回，结束行程。", "POI": ["东兴", "芒街", "下龙", "河内", "河内", "下龙线"]}
青岛 >>>> 青岛五日深度游 >>>> {"D4": {"DESC": "早晨起来，可前往中山路上的劈柴院解决早餐，可品尝高家锅贴及豆腐脑。之后沿着中山路步行，在一个岔路口上去，即可看到浙江路的天主教堂。从天主教堂打听一下，步行可来到江苏路的基督教堂，参观之后，步行来到青岛迎宾馆（原总督府旧址），这一路步行绝对值得，沿途的别墅梧桐，一路的风景，欣赏不尽。", "POI": ["劈柴院", "天主教堂", "基督教堂", "迎宾馆；"]}, "D5": {"DESC": "早上吃完早餐，乘11、317、501、801路或104、304路公交车以及其它通往崂山的公交车在“王家麦岛”车站下车前往极地海洋世界，游程约3-4小时。结束后乘沿海公交车返回奥帆中心（远洋广场车站），在此解决中饭，坐210路到奥帆基地站。游览完后再搭乘317到与之一站之隔的五四广场。如果觉得第一天的大海没有看够，可以去第三和地儿海水浴场，两个海水浴场相连，沿着滨海一路走路可直达。", "POI": ["极地海洋世界", "奥林匹克帆船中心", "五四广场", "第三海水浴场", "第二海水浴场。线"]}, "D2": {"DESC": "早上可从轮渡、火车站（栈桥）乘304路，或从李村乘106路，或自己开车到游客服务中心站下车到崂山，下车买票后统一坐景区游览车进入景区。建议自带午餐，既经济又实惠。按照崂山旅游图游览即可。下午的行程，最好乘坐旅游车，因为景点间的距离比较远。首先游览太平宫，最后到北九水。北九水位于崂山白沙河上游，景色优美。之后返回市区。", "POI": ["崂山", "巨峰景区", "龙潭瀑", "上清宫", "明霞洞", "太清宫", "太平宫", "北九水；"]}, "D3": {"DESC": "第三天游览一些青岛市内轻松的特色景点。早晨可乘坐15路、205路、302路公交车到登州路青岛啤酒街，找一家酒吧品尝原浆、纯生、黑啤等地道的青岛啤酒，配着海鲜烤串等下酒。之后，去青岛啤酒厂旁边的啤酒博物馆。之后沿着啤酒街即可步行到台东商业街，街边的建筑上画满了彩绘，图案非常漂亮。晚上，步行街上人流攒动，摊贩商品云集，好不热闹。", "POI": ["青岛啤酒街", "啤酒博物馆", "台东商业街；"]}, "D1": {"DESC": "第一天的景点都是沿海分布，栈桥是青岛的标志性建筑，通有2、5路电车和6、8、25、26路等公交车。参观栈桥后，可乘6、26、202、214路等公交车到海军博物馆。接着可以步行到附近的鲁迅公园，游览前，可在鲁迅公园对面的饭馆解决完午饭。沿途有鲁迅公园、第一海水浴场、八大关景区，其中重点推荐八大关景区，她最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”的特点。也可先乘船到小青岛，小青岛位于栈桥东南。如果将小青岛作为中午的小憩场所，可选择自带食物，在小青岛上野餐。接着来到亚洲最大的海水浴场，青岛第一海水浴场。蜂蜂们可在这尽情享受细软的沙滩，湛蓝的海水以及各种海上项目。", "POI": ["栈桥", "海军博物馆", "小青岛公园", "鲁迅公园", "第一海水浴场", "八大关景区；"]}}
韩国 >>>> 半岛 5日游 >>>> {"DESC": "D1到达釜山后，首先入住酒店，写下行李。收拾妥当后就可以迈开腿，开始此次的韩国之旅了。第一站可以先来到南浦洞，这里不仅有购物中心还有美食街区，BIFF广场也在附近，可以让你第一天的行程充实又多样。D2早上退房后寄存行李。如果是夏天可以考虑到海云台游泳，如果温度低，不能下水，也可以来这里，坐在沙滩上看看海。然后去参观世峰楼，在世峰楼可以远眺广安大桥。来了釜山当然要吃海鲜，中午可以到札嘎其市场吃最新鲜的海味。下午拿上行李到釜山站乘坐高铁到新庆州站下车，全程只需约半小时。到庆州后可以乘坐公交到庆州博物馆参观。然后游览集中在这片区域的各个遗址景点，如瞻星台、天马冢等。D3上午乘坐高铁，历时两小时到达首尔。入住酒店后可以到景福宫参观，之后来到附近的北村韩屋，这里有“八景”，是拍照的好地方。这里也是很多韩剧的拍摄地。然后就可以到紧邻的三清洞和仁寺洞吃吃喝喝+拍照逛街了。D4驼山公园的油画阶梯因韩剧走红，越来越多的游客来到这个小清新的地方拍照留念。驼山公园靠近大学路，而大学路是文艺青年的聚集地，这里有很多家剧院，是大学生们表演舞台剧的场所，如果有兴趣，不妨去看一看韩国大学生的文艺活动是怎样的吧。D5在首尔，最不能错过的就是到明洞购物、尝美食了。这里有齐全的韩妆专卖店和各个购物中心，以及众多被推荐的知名美食店。在明洞买完吃好以后，回酒店取行李去机场，结束美满的韩国之旅。", "POI": ["釜山", "庆州", "首尔线"]}
顺化 >>>> 顺化岘港会安人文三日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "Day 1上午花费大约一个半小时的时间游览越南“紫禁城”——顺化皇城，参观太和殿、午门、旗台等地，接着在皇城附近的La Carambole餐厅享受法式或越式午餐，饭后可乘摩的或游船前往天姥寺，花费大约一个小时领略寺庙清幽古绝；下午休息一下，准备乘坐下午1330的Open Bus出发前往岘港，单程4小时。到达岘港后，收拾休息完毕，前往岘港Cafe Trúc Lâm Viên这家餐厅的露天花园里享受丰盛晚餐。Day 2上午花费约一小时的时间参观岘港地标建筑——岘港大教堂这所粉红色的建筑镶嵌着中世纪风格的彩色玻璃，教堂朝东，要拍摄教堂的外景的话，上午是最好的时间。参观完教堂，大约900接着去岘港最值得参观的地方——占族雕塑博物馆，你可以花费约两个小时的时间感受神秘的占族文化，美山遗址很多文物都集中到了这里，门票20000盾。参观完占族博物馆，从岘港出发30分钟车程到码头，再坐30分钟快艇大约1100就可以到达占婆岛了。这里清新脱俗，山野盈翠、碧海蓝天，有安静的小渔港和淳朴的村民，可以在这里美美得吃上一顿海鲜，休闲地打个小盹儿，或者在附近的美溪海滩，这一路的海滩被福布斯杂志评为世界六大最美丽的海滩。1400准备离开回岘港，大约1630从岘港抵达会安。在廊桥附近有一家越南餐厅，强烈推荐一个CAO LAU的越南美食，在这里点一杯摩卡，看着来往的人群和渐亮的灯笼无疑是人生一大乐事，有兴趣的话，还可以岸边放一盏河灯，看着它带着你最美好的祈愿顺流而去。Day 3上午前往美山占婆国遗址群，美山距离会安约40公里，没有公交车，但每一个旅行社或旅馆前台都可以预定去美山的旅游团，每天800-1400出发，有车去车回（7美元）和车去船回（9美元）两种交通方式，其中乘船返回途中包含一顿简易午餐，通常在1500左右回到古镇农贸市场附近的码头，比乘车返回多出2个小时。要注意直到现在，美山遗址的扫雷工作还未结束，建议游客不要擅自走动。回来后可以在古镇区河两岸的餐厅来一顿简餐，品味越南法棍或有名的小吃white rose，下午时候在古镇区淘淘特色小店，逛逛各地会馆，傍晚时分，华灯初上，在廊桥附近河岸去觅一处不错的餐厅享受惬意晚餐。", "POI": ["顺化皇城-天姥寺-岘港大教堂-占族雕刻博物馆-占婆岛-美溪海滩-会安-美山占婆国遗址群-会安古镇-日本廊桥线"]}}
鼓浪屿 >>>> 观光两日游 >>>> {"D2": {"DESC": "第二天早晨从港仔后海滨浴场出发，先去位于英雄山上的琴园参观，这里有一座百鸟园，叽叽喳喳的小鸟儿让您乐趣无穷。然后沿着小路前行，一路上您会看到郑成功纪念馆、番婆楼、黄赐敏别墅、时钟楼等古建筑，如果您有兴趣可以走进去细细品味，如果累了只在外面看看精美的外观也不虚此行。走累了当然要买一点儿好吃的犒劳一下自己了，一定要买一杯马拉桑的鲜榨果汁尝一尝，推荐芒果鲜橙的，可以缓解岛上炎热气候带给你的疲惫感。下午去鼓浪屿最为著名的风琴博物馆去看看，里面收藏了来自世界各地的88座风琴，大小不一，高低各异，一定会让您开眼界。傍晚时分可以走回钢琴码头，欣赏沿途的醉人风景。", "POI": ["港仔后海滨浴场—琴园—郑成功纪念馆—番婆楼—黄赐敏别墅—时钟楼—马拉桑—丽珠沙茶面—鼓浪屿风琴博物馆—钢琴码头线"]}, "D1": {"DESC": "可参考精华一日游。", "POI": ["钢琴码头—厦门海底世界—林记鱼丸—赵小姐的店—张三疯奶茶铺—黄胜记肉松—鼓浪屿音乐厅—日光岩—钢琴博物馆—菽庄花园—港仔后海滨浴场"]}}
下龙湾 >>>> 下龙湾休闲 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早晨到达下龙湾，去港口乘坐游船，游船行游在奇峰怪石之间，游客可饱览美如画卷，美不胜收的景色。沿途经过香炉岩，斗鸡岩石。游客还会碰上卖海鲜的小船，可与商贩讨价还价买上一些海鲜。中午船靠岸之后，可以在海滩边找一家小店尝一尝下龙湾的海鲜。下午则去游览下龙湾的岩洞，或爬上小山俯瞰下龙湾。傍晚在沙滩漫步，静候日落时的美丽景色。", "POI": ["上午游船水上，下午参观岩洞，登高俯瞰，沙滩漫步。晚上返程。"]}}
下龙湾 >>>> 越南 5日游 >>>> {"D4": {"DESC": "前往位于湄公河三角洲的美丽乡野水庄——美拖。沿途观赏乡村景致，欣赏亚洲第二长河——湄公河风光。晚上乘坐飞机返回河内。 ", "POI": ["胡志明市", "美拖", "河内"]}, "D5": {"DESC": "游览著名的巴亭广场、胡志明故居、独柱寺、河内大教堂，乘车回国。", "POI": ["河内", "南宁"]}, "D2": {"DESC": "乘游船游览被联合国教科文组织列为“世界八大自然保护遗产”的世界级风景区“海上桂林”——下龙湾观美仑美奂的天宫洞、斗鸡岩、狼狗石等。“文明与大自然完美结合的胜地”。乘飞机前往东方小巴黎——胡志明市。", "POI": ["下龙湾", "河内", "胡志明市"]}, "D3": {"DESC": "早餐后参观市政厅、红教堂、中央邮局。午餐后乘车前往享有越南“芭堤雅”之称的前美军度假胜地——头顿特区，游览全世界最大的耶稣像。", "POI": ["胡志明市"]}, "D1": {"DESC": "从南宁乘车往东兴，过境芒街，观中越友谊大桥、北仑河风光、胡志明小亭，参观越南著名的红木工艺品。乘车前往下龙市。", "POI": ["南宁", "下龙湾"]}}
下龙湾 >>>> 下龙湾河内 3日游 >>>> {"D2": {"DESC": "早晨去港口乘坐游船，游船行游在奇峰怪石之间，沿途经过香炉岩，斗鸡岩石。游客还会碰上卖海鲜的小船， 可与商贩讨价还价买上一些海鲜。中午船靠岸之后，可以在海滩边找一家小店尝一尝下龙湾的海鲜。下午则去游览下龙湾的岩洞，或爬上小山俯瞰下龙湾。傍晚在沙 滩漫步，静候日落时的美丽景色。", "POI": ["下龙湾"]}, "D3": {"DESC": "返回河内，前往巴亭广场、胡志明故居和胡志明陵墓游览，午饭后前往独柱寺参观，傍晚在三十六行街吃完饭，吃完去河内大教堂喝一杯咖啡。", "POI": ["下龙湾", "河内"]}, "D1": {"DESC": "从河内出发前往下龙湾，到达后参观岩洞，登高俯瞰，沙滩漫步。", "POI": ["河内", "下龙湾"]}}
下龙湾 >>>> 邮轮 3日游 >>>> {"D2": {"DESC": "早起欣赏令人惊艳的海上日出。抵达下龙湾，1600多个大大小小的岛屿错落有致的分布在1553平方公里的海湾内，山清水秀，奇峰迭起，不愧为世界 八大自然奇观，被联合国教科文化组织纳入世界自然遗迹之一。乘坐观光船深度游览下龙湾海上特色风景区，探索海上岩洞。当地时间1900继续航程。", "POI": ["下龙湾"]}, "D3": {"DESC": "邮轮停靠岘港。下船参观占婆博物馆，馆内藏有很多雕刻精美的古代占族舞女石像，及一些珍贵的古占族文化遗物。之后参观会安古城，这里完好地保留着 16世纪至18世纪的古建筑，被联合国教科文组织列入了《世界遗产名录》。晚上回到岘港市区观看占族舞蹈表演。返回游轮，返航。", "POI": ["岘港"]}, "D1": {"DESC": "乘坐邮轮“宝瓶星号”，开始浪漫的海上之旅。在邮轮上尽情享受船上提供的各项设施，参加精彩的娱乐活动，例如在甲板上学习健身操和交际舞、观摩鸡尾酒调配示范、品尝各国美食、前往图书馆阅读、游泳等。", "POI": ["三亚"]}}
仰光 >>>> 仰光历史风情 2日游 >>>> {"DESC": "D1 仰光唐人街 -大金塔 -国家博物馆 -卡拉威宫 -乔达基卧佛", "POI": ["D1 仰光城北朝圣1日游D2 仰光市内徒步1日游"]}
伊斯坦布尔 >>>> 伊斯坦布尔经典景点一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "一早来到蓝色清真寺，重点看宣礼塔和清真寺内部和基柱上的伊兹尼克蓝色瓷砖，然后步行到圣索菲亚大教堂，这里是拜占庭式建筑的经典，圆顶下的灯饰美轮美奂，不要吝啬你的镜头。随后去老皇宫托普卡帕宫，看看奥斯陆帝国曾经的辉煌。小憩之后进入大巴扎，准备好荷包，开始血拼吧！", "POI": ["蓝色清真寺—圣索菲亚大教堂—托普卡帕宫—大巴扎"]}}
伊斯坦布尔 >>>> 伊斯坦布尔博物馆一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "如果你是骨灰级的博物馆迷，想要一天把上面几个博物馆都走完，肯定是不可能完成的任务。走马观花的时间也才刚刚好。非要精选的话，首推考古博物馆和马赛克博物馆。", "POI": ["马赛克博物馆（Kariye Museum，Chora Church）—土耳其伊斯兰艺术博物馆（Turkish and Islamic Art Museum）—地下水宫（Basilica Cistern）—考古博物馆（Istanbul Archaeological Museum）"]}}
伊斯坦布尔 >>>> 如果第一天体验了伊斯坦布尔的古老，第二天不如走进它的现代。享受在博斯普鲁斯海峡纵横驰骋的快感，然后再洗个地道的土耳其浴，吃上一顿美味大餐，给伊斯坦布尔之旅画上完美的句号。 >>>> {"DESC": "D1参考1日游的两条主题线路。D2参加博斯普鲁斯海峡（Bosporus）的游船游，下午再选个古老的土耳其浴室，舒舒服服地泡个澡，晚上看肚皮舞表演。", "POI": ["托普卡帕故宫（The Topkap Palace）—圣索菲亚大教堂（Hagia Sophia museum）—苏丹艾哈迈德清真寺（Blue Mosque）—苏丹阿赫迈特广场（Sultanahmet Square）—博斯普鲁斯海峡（Bosporus）"]}
伊斯坦布尔 >>>> D1：参考1日游的两条主题线路。D2：参加博斯普鲁斯海峡（Bosporus）的游船游，下午再选个古老的土耳其浴室，舒舒服服地泡个澡，晚上看肚皮舞表演。 >>>> {"DESC": "D1到达伊斯坦布尔，租车，出发去萨夫兰博卢D2萨夫兰博卢D3萨夫兰博卢—格雷梅D4格雷梅D5格雷梅—锡徳—安塔利亚D6安塔利亚—帕穆卡莱（棉花堡）—库沙达瑟D7库沙达瑟—以佛所—库沙达瑟D8库沙达瑟—埃杰阿巴德D9埃杰阿巴德—埃迪尔内—伊斯坦布尔D10-12伊斯坦布尔三日游D13 返程", "POI": ["伊斯坦布尔 —萨夫兰博卢 —格雷梅 —安塔利亚 —棉花堡 —库沙达瑟 —埃杰阿巴德 —埃迪尔内 —伊斯坦布尔"]}
伊斯坦布尔 >>>> 玉女的土耳其 15日游 >>>> {"DESC": "D1到达伊斯坦布尔D2伊斯坦布尔老城区一日游D3依兹尼克（Iznik）和布尔萨（Bursa）（观赏古老小城景色，夜间巴士到Safranbolu）D4萨夫兰博卢Safranbolu（观赏世界遗产特色老房子）D5萨夫兰博卢--安卡拉（Ankara）--格雷梅（Goreme，游玩神仙烟囱，欣赏美丽山谷景色，坐热气球）D6/7格雷梅绿线两日游（Goreme red/green line tour）D8费特西耶（Fethiye，坐游船12岛游，死海和蝴蝶谷）D9费特西耶—帕穆卡莱（Pamukkale）（游玩棉花堡和赫拉波利斯古城）D10帕穆卡莱—塞尔丘克（Selcuk）（观赏在古代和罗马同样著名的古城依菲斯Efes）D11塞尔丘克（Selcuk）和依菲斯（夜间巴士回到伊斯坦布尔)D12伊斯坦布尔新城区（看新皇宫，商业区步行街）D13伊斯坦布尔游船（博斯普鲁斯海峡游船）D14大巴扎等地购物D15返程", "POI": ["伊斯坦布尔 —伊兹尼克 —布尔萨 —萨夫兰博卢 —安卡拉 —格雷梅—费特西耶 —棉花堡 —塞尔丘克 —伊斯坦布尔"]}
伊朗 >>>> 旅行时间：2011年1-2月 >>>> {"DESC": "D1中国-德黑兰（Tehran）D2德黑兰游览大巴扎、珍宝馆、自由纪念塔D3德黑兰游览萨德阿巴德（夏宫，Sa’d Abad Museum）D4德黑兰游览古列斯坦宫（Golestan Palace）、国家博物馆、德黑兰大学、美国大使馆（Armenian Embassy），晚上前往伊斯法罕D5伊斯法罕游览 伊马姆广场、赫久古桥（Khaju）、Chubi桥、33拱桥（Si-o-She）D6伊斯法罕游览伊马姆清真寺（Imam Mosque）、阿里卡普宫（Aali Ghapoo Palace）、四十柱宫（Chehelsotoon Garden）D7 伊 斯 法 罕 游 览 贾玛 清 真 寺（Jameh Mosque）、Manar Jomban、Atashgah Marbin fortress、旺克大教堂（Vank Cathedral）D8亚兹德（Yazd）游览谢赫 •劳夫清真寺（Hasht Behesht Mosque）、D9亚兹德游览阿米尔恰赫马格广场建筑群（Amir Chakhmaq Complex）、水博物馆（Water Muzeum）、贾玛清真寺（Jameh Mosque）、亚历山大监狱（Alexander Prison）、拜火教神神庙（The Fire Temple）、拜火教的天葬台、Dowlat Abad花园D10亚兹德游览Kharanoq 古村、恰克恰克（Chak Chak）、美堡（Maybod）D11设拉子（Shiraz）游览阿米尔恰赫清真寺（Amir Chamaq mosque）D12设拉子游览帕萨尔加德（Pasargadae）居鲁士墓、大流士墓、波斯波利斯（Persepolis），返回设拉子D13设拉子游览卡里姆汗城堡、哈菲兹之墓、Bagh-E Jahan Nama、Eram Botanical Garden、Hammam-e VakilD14到达喀山（Kashan），游览Kamal-ol-Molk广场、Fin Garden、Boroujerdi historical house、Imamzadeh-ye Sultan Mir Ahmad清真寺、Tabatabaei historical house、Hammam-e Sultan Mir Ahmad（浴室）D15喀山游览贾玛清真寺（Jameh Mosque）、阿家大院（Abbasian Historical House ）、Ameriha老宅子，返回德黑兰D16回国", "POI": ["德黑兰—伊斯法罕—亚兹德及周边—设拉子及周边—德黑兰"]}
伊朗 >>>> 旅行时间：2012年12月 >>>> {"DESC": "D1国内-德黑兰（Tehran）D2德黑兰游览萨德阿巴德王宫（Sa'd Abad Museum）、国家珠宝博物馆（National Jewels Museum）、自由纪念塔（Azadi Tower）D3设拉子（Shiraz）古城游览、卡里姆汗城堡（Age-e-Karim Khan）、天堂 花园（Bagh-e-Eram）、哈菲兹 之墓（Aramgah-e Hafez）D4帕萨尔加德Pasargadaed、Naghsh-e-rostam、N-E-Rajab，前往波斯波利斯（Persepolis）游览，晚上前往亚兹德（Yazd）D5亚兹德游览拜火庙（Ateshkadehymh）、Amir Chakhmsap Comple广场、贾玛清真寺（Jameh Mosque）、水博物馆（Water Museum）D6从亚兹德包车出发去Kharanaq看摇晃塔、参观恰克恰克拜火教遗址（）Chak Chak）、美堡（Maybod）的鸽子塔、邮局（Pose Office）和冰房（Ice House）；结束后坐车去伊斯法罕（Isfahan），夜宿伊斯法罕D7伊斯法罕游览，参观亚美尼亚人社区（Jolfa）——亚旺克大教堂（Vank Cathedral）、33 拱桥（Si-o-She Bridge，或 Bridge of 33 Arches）、郝久古桥（Khaju Bridge）、伊玛目广场（Naghsh-i Jahan Square）、四十柱宫（Chehel Sotun Palace）及其内部博物馆D8伊斯法罕游览伊玛目清真寺（ImanMosque）、哈基姆清真寺（Hakim Mosque）、阿里普卡宫（Ali Qapu Palace）、Museum of Aliqoli Aqa Bath博物馆、Hammam-E Ali Gholi Agha（浴室）D9伊斯法罕游览四十柱宫（Chehel Sotun Palace），返回德黑兰D10德黑兰游览古列斯坦皇宫（Golestan Palace，看镜宫）D11回国", "POI": ["德黑兰—设拉子—设拉子周边—亚兹德—伊斯法罕—德黑兰"]}
会安 >>>> 会安 2日游 >>>> {"D2": {"DESC": "前往美山谷地，感受逝去的古文明。这是全越南规模最大的古占婆国宗教遗址，被称为“越南的吴哥窟”。虽然整个圣地略显破败，但还是能看出雕刻艺术的精美，墙上雕刻的小门洞里站立的女神像是最常见的一种雕像，还有些大象和占婆教信奉的生殖器的雕塑。其中有个没有塔尖的大型塔里德遗物比较丰富表现歌舞场面的石雕连环画、多臂神、祭坛、神兽和各种动物等形形色色的石雕。傍晚前往日本廊桥。桥宽不到两米，两边是长有铁锈的圆形铁条护栏，没有特别装饰的雕刻。明黄的法式建筑和高大的椰子树倒映在河面上，连同着夕阳的余晖，安静而和谐。", "POI": ["美山谷地古迹1日游"]}, "D1": {"DESC": "在会安古镇闲逛，参观中华会馆、福建会馆等中式会馆。整座会安城分为五个区，按照中国不同地区种族划分，有福建帮、广东帮、潮州帮、海南帮和客家帮。建起了福建会馆、广肇会馆、潮州会馆、琼府会馆和作为五帮会馆的中华会馆。会馆建筑雄伟壮丽，金碧辉煌。会馆里分别供奉着妈祖、关公、伏波将军等，终年香烟缭绕。会安城内除大部分为中国式建筑外，还有为数不少的法式古典建筑和庭院式建筑群，这些法式建筑大多数外形漂亮、美观、线条优美，外墙则装饰着欧洲文艺复兴时期的人物塑像，颇具艺术价值。城内还有不少有越南民族特色的优美建筑。会安是一处著名的文化色彩浓郁的国际商业港，是一处保存极其完好的亚洲传统贸易港的典范。", "POI": ["会安古镇风情1日游"]}}
会安 >>>> 越南经典 8日游 >>>> {"D8": {"DESC": "可以参加一日游线路，畅游湄公河或游玩古芝地道。", "POI": ["胡志明市（古芝地道", "湄公河）"]}, "D6": {"DESC": "参加芽庄四岛游，四岛游会让你玩得非常尽兴，价格低廉，服务周到。", "POI": ["芽庄（四岛游）"]}, "D7": {"DESC": "胡志明市旧称西贡，是越南最大的城市、经济中心。无论是建筑还是居民的生活习惯，处处带着法国留下的痕迹。红教堂、中央邮局、独立宫、市政厅、战争犯罪博物馆等主要景点距离都很近。", "POI": ["胡志明市（红教堂", "中央邮局", "统一宫", "市政厅", "战争犯罪博物馆 ）"]}, "D4": {"DESC": "会安古城面积很小，一个小时就能转个遍。最著名的景点是日本廊桥、中华会馆、福建会馆等。会安的裁缝可以为你量身定做漂亮的奥黛，价廉物美。", "POI": ["会安（福建会馆", "中华会馆", "日本廊桥）"]}, "D5": {"DESC": "早起参加美山谷地半日游，领略1600年占族人建立的印度教寺庙和他们的精美雕刻。之后乘车前往芽庄。", "POI": ["会安（美山谷地）"]}, "D2": {"DESC": "顺化是越南古都，早起参观顺化皇城。据说这座皇城使用了北京紫禁城的图纸建造，布局基本一致，只是形制有所缩减。可以租一辆三轮车在古城内转转。", "POI": ["顺化"]}, "D3": {"DESC": "前往位于顺化城以南15公里香江边上的三座皇陵，这三座皇陵风格迥异，各有各的特色，相信会给你带来不一般的感受。下午前往圣母大教堂参观，感受一下顺化的异国情调。傍晚去东巴市场好好采购一番。", "POI": ["顺化（嗣德皇陵", "明命皇陵", "启定皇陵", "圣母大教堂）"]}, "D1": {"DESC": "早餐后参观巴亭广场，参观胡志明墓、胡志明纪念馆和独柱寺。瞻仰胡志明墓要排队，所以一定要赶早。中午在还剑湖附近的小饭店用餐，下午参观越南人类学博物馆，傍晚逛逛三十六行街和还剑湖。", "POI": ["河内（巴亭广场", "胡志明墓", "胡志明故居", "独柱寺", "越南人类学博物馆", "还剑湖）"]}}
会安 >>>> 北越风情 5日游 >>>> {"D4": {"DESC": "在会安古城游玩，欣赏古建筑，品尝特色美食", "POI": ["会安"]}, "D5": {"DESC": "返回河内，参观胡志明纪念馆、军事博物馆等", "POI": ["会安—河内—出发地"]}, "D2": {"DESC": "返回河内，游览还剑湖、巴亭广场，在三十六行街寻觅美食", "POI": ["下龙湾—河内"]}, "D3": {"DESC": "前往会安，途经顺化，参观顺化皇城", "POI": ["河内—顺化—会安"]}, "D1": {"DESC": "抵达河内，前往世界自然遗产——下龙湾，乘坐游船观赏下龙湾的怪石奇洞，畅游“海上桂林”", "POI": ["出发地—河内—下龙湾"]}}
佛罗伦萨 >>>> 此行程由 >>>> {"D2": {"DESC": "the mall购物（见第10页）", "POI": ["The mall购物"]}, "D3": {"DESC": "到河对岸看看皮蒂宫和其他想去的地方。Ashley澎澎的超细致意大利七城蜜月自由行程罗马(3天)——锡耶纳(1天)——佛罗伦萨(3天)——博洛尼亚(1天)——威尼斯(3天)——维罗纳(1天)——米兰(2天)", "POI": ["到河对岸看看皮蒂宫和其他想去的地方"]}, "D1": {"DESC": "学院美术馆(周一休息)没有中文讲解机，不能拍照。学院美术馆最著名的就是大卫像啦，同时还有米开朗基罗的四强壮的奴隶，以及掠夺萨宾妇女。学院美术馆内还有一些乐器陈列，如果有学习过西洋乐器的应该觉得还不错，我个人觉得那小提琴还真好。学院美术馆整体参观一个半小时左右的样子差不多，主要目标是保持体力，进军乌菲兹美术馆。百花大教堂学院美术馆的小巷直接就可以看到百花大教堂，建议大家1800以后去那里先拍照，因为那时候人不多，而且可以好好欣赏它的外立面。再往中心河走，到乌菲兹美术馆之前大家会经过市政广场，那里有复制版大卫、海神喷泉、以及韦基奥宫，大家可以尽情拍照啦。结束之后大家可以去看看旧桥的黄昏，超漂亮，另外推荐大家一家吃饭的餐厅Trattoria Marione(见第9页)Firenze。", "POI": ["学院美术馆", "圣母百花大教堂", "乌菲齐美术馆(周一休息)（和学院美术馆顺序可对调）", "周边广场和教堂"]}}
佛罗伦萨 >>>> Cheer* 淇的托斯卡纳四天三夜行程 >>>> {"D4": {"DESC": "乌菲兹美术馆及周边广场参观——午餐——离开佛罗伦萨", "POI": ["与大师相遇"]}, "D2": {"DESC": "早餐后驱车前往比萨欣赏世界著名的斜塔——Lucca普契尼故居、圣米迦勒教堂——Pistoia主教堂、医院-托斯卡纳酒庄参观——庄园晚餐", "POI": ["自驾托斯卡纳古城"]}, "D3": {"DESC": "回程佛伦罗萨还车——学院美术馆参观——百花大教堂参观——旧桥——米开朗基罗广场夕阳——佛罗伦萨大牛排——夜游佛罗伦萨广场", "POI": ["翡冷翠浪漫之城"]}, "D1": {"DESC": "中午到达佛罗伦萨午餐——购买乌菲兹美术馆及学院美术馆入场券——租车后前往托斯卡纳山区——达芬奇的故乡Vinci参观——庄园晚餐漫步", "POI": ["探访达芬奇"]}}
兰州 >>>> 甘肃省博物馆、黄河风情线一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午参观甘肃省博物馆的镇馆之宝“铜奔马”，然后从黄河母亲雕塑开始自西向东散步，游览南滨河路，欣赏黄河风光。路过中山桥后继续向东约500米，向南拐进大众巷，品尝《舌尖上的中国》推荐的马子禄牛肉面。大众巷是一条美食街，各种风味的小吃应有尽有。水车博览园很大，可安排在下午前往。傍晚时分去白塔山公园，除了参观白塔寺之外，最重要的是登高远眺，俯瞰兰州市容和黄河铁桥。夜色下的兰州非常漂亮，喜好摄影的游客一定要带上相机前往。", "POI": ["甘肃省博物馆", "黄河母亲雕塑", "中山桥", "大众巷", "水车博览园", "白塔山公园"]}}
兴城 >>>> 兴城深度三日游 >>>> {"D2": {"DESC": "早上起床后到海边坐船去菊花岛。40分钟后到达菊花岛，快到菊花岛的时候看见菊花岛外面有一个小半岛，可以感受一下。半岛上有许多鲜艳的野花，中间是树，树中间有一块大草地，是一个野餐的好地方。随后直接坐摩的到南海浴场雷屯村，这个村渔家旅馆很多，还挺干净。可以选一间旅馆。另外，在旅馆里吃饭也很便宜，吃海鲜可以自己到海边去买，让老板给加工一下。接着来到海边游泳，顺便可以买一些海鲜，回到住处晚餐。吃完饭可以再来到海边，吹着凉凉的海风，听着海浪拍岸的声音，望着远处海面上渔船的星星灯火，很有诗意。", "POI": ["菊花岛", "雷屯村；"]}, "D3": {"DESC": "早上起床，来到海边看日出，海边日出很美。乘坐从菊花岛回兴城的船，上船前可以去趟码头市场，买些干货、鱼片、鱿鱼丝之类。到兴城海滨后乘坐1路公交到南关下车，漫步兴城古城。 中午吃过午饭后，返程。1、去笔架山注意查讯潮汐表，最好在落潮时进岛，另外要带上拖鞋。2、在海边晚上比较冷，一定要带长衣长裤，夏日白天比较热，要注意防晒。3、海边一般都是海鲜的，一般买来随便找一家餐馆加工一下就能吃。菊花岛南海浴场海边还有一些卖鱼的，可买来到住的旅馆里加工，加工费不贵。4、海边各大疗养院、宾馆很多，费用很高。可以适当选择家庭旅馆，尽量住不带卫生间的普通房间，价格很便宜。", "POI": ["兴城古城"]}, "D1": {"DESC": "早上早饭后在锦州火车站的右边乘坐中巴车到笔架山。笔架山是一座小岛，岛与陆地间一天桥连接，涨潮天桥被淹没，落潮天桥就露出水面。落潮的时候可从天桥走到岛上，如果涨潮就只能坐船进岛。中午从笔架山出来，在门口的长途汽车站乘车到葫芦岛，转车到兴城。乘1路公交到钓鱼台村，下车后往北，有一些家庭旅馆。安排住宿后，到浴场游玩。", "POI": ["笔架山", "兴城海滨；"]}}
兴城 >>>> 锦州、兴城自驾二日游 >>>> {"DESC": "D1早上到达锦州笔架山风景区，景区门票原价50元，现通票70元（1.3米以下免费，1.3米以上半票）。徒步进景区，欣赏独一无二的天桥。天桥之所以神奇，是因为每当退潮，天桥就会慢慢露出水面，人们可以从天桥上走过去。而涨潮的时候，天桥就会被海水渐渐淹没，看不到了。因此建议比潮汐表干潮时间提前一小时以上过天桥。电视剧《西游记》就曾在此拍摄外景、走过天桥，即到笔架山脚下。继续登高，山上有不少庙宇和洞府。下山后，可沿原路返回或选择乘快艇（15元/人，不论大小）返回。午饭后前往兴城钓鱼台村，入住宾馆休息。晚餐可选择到南关海鲜市场购买海鲜后，带回住宿地帮加工。饭后若精力充足，可前往海滨浴场玩耍。D2凌晨4、5点早起，到住宿附近的海边看日出、赶海。吃过早饭后，驾车前往海滨风景区。兴目望去，是一座四柱三门二楼单檐庑殿门式正门，牌坊上边是茂名书画家范曾题写的“洪波涌起”和“古城在望”八个大字。超过此坊，便走进如诗如画的兴海湾。兴海湾入口处一尊用花岗岩雕琢的的高大的菊花女塑像正颌首相迎。菊花女就是“菊花杀恶龙”传说中的菊花姑娘，她是美丽、善良、勇敢、智慧和自我牺牲精神的化身，是人们心目中的英雄。游完后前往兴城古城，在古城附近吃饭。饱腹后，游览中国四大古城池之一的——兴城古城。 兴城古城是明朝名将袁崇焕抵抗清兵入侵的要塞，明朝时称宁远，在山海关外东北方向二百余里，是山海关外最后一道屏障，地势险要。若要游览景点可购买通票80元，不感兴趣的无需买票，可在古城内游走，到南门附近的步行街购买点特产。之后可前往兴海栈道。兴海栈道位于兴城东部邴家村，由兴海南路一直向东走，到了夹山咀就到了，从市区乘坐2路汽车也可以直接到达。路旁山体上有大型的立体雕塑，延绵几百米，蔚为壮观，适合孩子玩闹。最后按照返程时间，可结束行程。若想带点特产回家，可到兴城古城南门对面的海鲜市场，购买各种海鲜，如螃蟹、大虾、海螺、贝类、大海鱼等。此线路由蜂蜂", "POI": ["锦州笔架山", "兴城钓鱼台村", "兴城海滨风景区", "兴城古城", "兴城栈道"]}
凤凰 >>>> 凤凰经典二日游 >>>> {"D2": {"DESC": "早餐后随车前往苗寨，估计中午可达苗寨。车上的苗族姑娘会教你唱山歌，介绍苗寨的景观和民俗风情。到了苗寨门口，得和苗家人对歌、喝过糯米酒才能进入寨子。在寨子里观赏苗家的歌舞表演，了解当地苗寨民俗文化。下午返回古城，买些特产，次日告别古城。", "POI": ["游苗寨"]}, "D1": {"DESC": "十景从早上开放到下午，各景点所需的停留时间均不长，因此不建议设计游览路线，可放松随心而行，依次游览即可。晚上可以在沱江边的酒吧与朋友喝酒聊天，或看一场演出，9点半后漫步古城，欣赏夜景。", "POI": ["游古城十景；"]}}
凤凰 >>>> 长沙、张家界、凤凰七日游 >>>> {"D6": {"DESC": "乘车赴凤凰古城（车程约4小时），游览一代文豪沈从文故居，中华民国第一任内阁总理——熊希龄故居，二十四家祠堂之一的杨家祠堂，古老的东门城楼，千军过道的北门跳岩。乘悠悠木船欣赏沱江醉人风光，红灯笼高高挂起的吊脚楼群，赏古城标志建筑虹桥、青山绿水掩影中的夺翠楼（即黄永玉画室）、矗立江边的万名塔。走在古老悠长的青石板街，你会看到各式各样的银器，叫人馋涎欲滴的小吃，叫不出名的土特产，让人惊叹的苗家老太的剪纸。宿凤凰古城内。", "POI": ["凤凰古城"]}, "D7": {"DESC": "从凤凰古城坐车前往吉首，再转车到天下第一漂——猛洞河漂流。从“哈妮宫”出发，顺水而下，一叶扁舟，出没于浪端谷底，途经三角岩、鸡笼门、捏土瀑布、阎王滩、落水坑瀑布等数十个景点，美不胜收。在这里尽可放歌长啸，或搏浪闯滩，或戏水嬉闹，找回久已失去的自我。漂流结束，前往因刘晓庆、姜文主演的《芙蓉镇》电影而享誉中外的芙蓉镇。芙蓉镇是典型的湘西边陲小镇的形象，青石板、吊脚楼，集中体现了湘西土家族民居的特点。从芙蓉镇坐车返回吉首，踏上返程之路。", "POI": ["猛洞河漂流", "芙蓉镇"]}, "D4": {"DESC": "乘车前往世界峰林奇观——天子山风景区，可选择乘索道（单程52元/人）或步行上天子山。游天子阁、西海石林、御笔峰、仙女献花、贺龙公园、石船出海、采药老人、贺龙铜像等景点。后游览巧夺天工的十里画廊（可选择步行或乘坐观光小火车，单程30元/人、双程40元/人），沿途可欣赏天台、三姐妹峰、向王观书、寿星迎宾、采药老人等景点。宿武陵源。", "POI": ["天子山", "十里画廊"]}, "D5": {"DESC": "前往“中国最美丽的大峡谷”——金鞭溪，步行约2.5小时、全长7.5公里。沿途游览金鞭岩、神鹰护鞭、劈山救母、千里相会、水绕四门、观音送子、师徒取经、双龟探溪等著名景点。后游览大氧吧广场（每立方厘米空气中含8-10万个负氧离子），登张家界最大的凌空观景台、海拔1200米的黄石寨景区( 可选择乘索道单程48元/人、双程96元/人或步行)。千山万壑尽收眼底，沿着山顶的环寨游道行走，可欣赏到许多绝美的自然风光，沿途有六奇阁、摘星台、双门迎宾、五指峰、雾海金龟、回音壁等景点。宿张家界。", "POI": ["金鞭溪", "黄石寨"]}, "D2": {"DESC": "乘车赴毛泽东故乡——韶山（约1小时车程），游毛泽东故居、毛泽东铜像广场、韶峰景区、诗词碑林。后赴花明楼参观刘少奇故居、刘少奇铜像广场。然后乘车返回长沙。宿长沙。", "POI": ["韶山", "花明楼", "长沙"]}, "D3": {"DESC": "从长沙走长张高速前往中国第一个国家森林公园——张家界。抵达后，先游览人间瑶池——宝峰湖风景区，观赏宝峰飞瀑、仙女照镜、神龟出水等栩栩如生的景点；可泛舟湖上，听水上阿哥阿妹山歌传情、碧水悠悠鹭鸶捕鱼。或赴地下龙宫——黄龙洞旅游（约2.5小时），著名景点有龙舞厅、响水河、天仙水、天柱街、龙宫、迷宫等。宿武陵源。", "POI": ["张家界", "宝峰湖/黄龙洞"]}, "D1": {"DESC": "乘飞机或火车抵达湖南省会长沙，远观橘子洲头，游岳麓山、岳麓书院、爱晚亭、天心阁、白沙井、五一广场。宿长沙。", "POI": ["长沙"]}}
包头 >>>> 沙漠穿越探险三日游 >>>> {"DESC": "D1中午从包头出发前往响沙湾，体验骑骆驼和滑沙，乘坐沙漠冲浪车，顺便观赏沙漠地质地貌景观。接着驱车前往库布齐沙漠，观光大漠奇迹—举世闻名的穿沙公路以及防沙治沙的“沙障”，黄昏时分，坐在沙漠里赏日落美景，入夜后，等候并观赏奇幻的大漠神光。 D2早430起床，500开始上路，开始库布齐沙漠第一段穿越，目标是库布齐沙漠北缘的沙日召寺庙，途中可吃早点，看沙海日出。到达沙日召后，可随意参观。1130启程开始第二段穿越，目标是到达库布齐沙漠腹地中的湾图大绿洲，大约1830到达。在沙漠绿洲茂密的树林或草地上扎营住宿，观星、聊天、打牌（这一段强度比较大，如果赶不到，途中扎营也可以）。D3530起床，600上路并补看一下湾图沙漠绿洲美景树林、草地、湖泊、小溪、牛羊、牧马等等。约800到达库布齐沙漠腹地之沙漠湖泊——扎汉道图（三个沙湖中最东边的一个），就地休息吃早饭。然后继续穿越到东达道图，约1030到达，领略沙漠中的湖光“沙”色，可乘小舟和快艇在水中游玩，亦可在湖畔浅水区域抓鱼捞虾。1200坐汽车前往贵塔拉，1400到达贵塔拉，1430乘汽车回包头，大约1700到包头。", "POI": ["包头—响沙湾—穿沙公路—沙日召寺庙—湾图大绿洲—湾图沙漠绿洲—扎汉道图—东达道图—独贵塔拉—包头"]}
包头 >>>> 大漠黄河六日游 >>>> {"DESC": "D1当晚可在内蒙包头集合，夜宿包头当地酒店，体验包头特色美食手把羊肉，莜面，稍美，烩菜等。感受包头绝美异域风情夜景，进行一夜的休整，为第二天出游准备。 D2清晨包车前往库布齐沙漠，感受沙漠壮美景色，沙海苍茫，一望无际的沙海蒸腾着滚滚热浪，一番不可多得的绮丽美景。随即可在茫茫沙漠中享受美味的午餐；下午继续在库布齐沙漠中漫步，体验大漠越野车等娱乐项目，临近傍晚可驱车前往响沙湾，夜宿在响沙湾。午餐后来到响沙湾，也叫“银肯响沙”， D3上午在响沙湾游玩，顺沙滑下便可听到沙子发出的如同击鼓、吹号的呜呜声。若是三五游人相随同时下滑，则其声如洪钟，更显气势非凡。傍晚十分，赶往呼和浩特老牛湾，品尝一下当地地道的烤全羊，香嫩四溢，美味可口；夜宿老牛湾。 D4在老牛湾进行一夜休息后，清晨早起，可以在老牛湾这个黄河在晋蒙交界的地方，感受一下不一样异域风情的日出景象，留下一张富有美好回忆的有美丽照片。随后前往辽阔的希拉穆仁大草原，把风吹草低见牛羊的美景尽收眼底，晚上可以选择住有浓浓民族风情的蒙古包。  D5早晨可以选择和同伴们一起在草原上悠闲漫步，也可以和三五好友一起策马奔腾，还可以体验一下草原动感四驱车的惊险刺激。午餐可以选择在蒙古包内享受，和游牧民们亲密接触，体验当地的民族文化风情。下午可以乘车返回距离较近的呼和浩特，入住当地酒店休息。 D6早晨在酒店用餐完毕，各自前往机场，火车站等，返回各自温馨舒适的家，美好的旅行就此结束。", "POI": ["包头—库布齐沙漠—响沙湾—老牛湾—希拉穆仁大草原—呼和浩特"]}
包头 >>>> 草原沙漠二日游 >>>> {"DESC": "D1早上从呼和浩特驱车前往希拉穆仁大草原，沿途观赏阴山山脉风光，抵草原后入住草原度假村，稍作休息，吃午餐，品尝地道的蒙餐——蒙古风味手扒肉；下午骑马漫游草原，访问牧民家庭，登蒙古族祭神圣地——敖包山，欣赏蒙古族“男儿三技艺”中的赛马表演，参加蒙古式摔跤，晚餐祝酒歌，蒙古仪式敬酒，献哈达，餐后观赏具有浓郁民族风情的蒙古族歌舞表演，参加草原之夜篝火晚会，观美丽星空，夜宿蒙古包。   D2 早起观草原日出，风味早餐后返回驱车前往包头，大约中午时分抵达包头，午餐后驱车参观中国三大响沙之一的“银肯响沙湾”，观大漠风光，有时间还可以骑骆驼、滑沙、乘坐沙漠冲浪车，参加沙漠娱乐项目。傍晚返回呼和浩特市。", "POI": ["呼和浩特—希拉穆仁大草原—包头—响沙湾"]}
北海道 >>>> 夏季经典六日之旅 >>>> {"DESC": "D1旭川一日游", "POI": ["D1：旭川D2：层云峡D3：富良野D4：札幌D5：小樽D6：札幌返程"]}
北海道 >>>> 冬季赏雪9日行 >>>> {"DESC": "D1抵达札幌", "POI": ["D1：抵达札幌D2：星野TOMAMU度假村D3：星野TOMAMU度假村---钏路---阿寒湖D4：阿寒湖-网走D5：网走—旭川D6：旭川-札幌D7：小樽D8：支笏湖D9：札幌返程"]}
南靖 >>>> 南靖土楼二日游 >>>> {"D2": {"DESC": "上午游览河坑土楼群，随后前往云水谣解决午饭，饭后步行游玩云水谣景区。可选择游玩后离开，也可选择在景区内留宿一晚，第二天再离开。", "POI": ["上午游览河坑土楼群", "下午在云水谣景区游玩"]}, "D1": {"DESC": "上午去田螺坑土楼群，品“四菜一汤”，并在这里解决午饭。饭后前往裕昌楼看“东倒西歪”奇景，随后奔赴塔下村并入住。归置好行李后可先在村子里随意观光，待晚饭后按照预约的时间去萤火虫公园赏萤。", "POI": ["田螺坑土楼群", "裕昌楼", "入住塔下村，晚上赏萤火虫"]}}
卢克索 >>>> 卢克索 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早起前往西岸的帝王谷，感受古老帝国的历史，然后渡过尼罗河到达东岸，感受尼罗河的无尽魅力，下午在卢克索神庙和卡尔纳克神庙参观，欣赏雄伟的建筑和精美的壁画，晚上还可以欣赏精彩的声光表演。", "POI": ["帝王谷", "尼罗河", "卢克索神庙", "卡尔纳克神庙"]}}
印度 >>>> 金三角 6日游（北线） >>>> {"DESC": "D1早餐后参观胡马雍陵宏伟的花园，感受历史的厚重，之后前往古城堡，它的建筑风格大气庄重。最后前往贾玛清真寺欣赏落日，当它笼罩在晚霞之中，会感受到久违的宁静祥和D2早餐后乘车前往斋普尔，参观城市宫殿博物馆，欣赏博物馆里收藏的王宫贵族们留下来的衣饰、兵器等历史价值极高的艺术珍品D3早餐后游览斋普尔的标志建筑风之宫殿，欣赏其巴洛克式的建筑风格、玫瑰红色的石楼和独特的格子窗。随后前往于16世纪建成的印度古代藩王的都城琥珀堡，城堡建于小山上，有着浓郁的伊斯兰风格D4早餐后乘车前往阿格拉，参观世界文化遗产——泰姬陵，这座伟大的建筑承载着至死不渝的爱情，它规模宏大，建造精美，具有极高的艺术价值和欣赏价值。随后前往阿格拉红堡，它是印度伊斯兰艺术顶峰时期的代表作，全部采用红砂岩建造而成，阳光照射下，非常美丽D5早餐后乘车返回德里，参观印度最高的塔——古特伯高塔，它于1993年被列入世界文化遗产名录。随后参观莲花庙，因其形似莲花，故称“莲花庙”。之后乘车观览总统府和国会大楼，欣赏美丽的德里夜景", "POI": ["D1：德里D2：德里—斋普尔D3：斋普尔D4：斋普尔—阿拉格D5：阿格拉D6：阿格拉—德里"]}
印度 >>>> 市内景点 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早晨前往印度门，它是孟买的象征。你可以欣赏印度和波斯文化建筑特色的拱门艺术，然后前往著名的世界遗产——威尔斯王子博物馆，鉴赏印度的古典艺术和雕刻。傍晚时，去海滨大道逛逛，不仅可以满足购物欲，也能品尝不少可口的美食和饮料", "POI": ["印度门（Gateway of India）—威尔斯王子博物馆 (Prince Wales Museum)—海滨大道（Marine Drive）"]}}
印度 >>>> 阿格拉 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早起从德里乘车前往阿格拉，抵达后前往世界建筑奇迹泰姬陵参观，这座历时22年才修建而成的陵墓，流传着凄美的爱情传说。于泰姬陵附近的餐馆品味印度美食后，前往阿格拉堡参观，这里可以遥望泰姬陵，最后前往法塔赫布尔西格里城，欣赏日落的壮美。晚上乘车返回德里", "POI": ["泰姬陵—阿格拉堡—法塔赫布尔西格里城"]}}
古巴 >>>> 用户推荐线路 >>>> {"ALL": {"DESC": "古巴经典 2地 7日游", "POI": ["巴拉德罗—哈瓦那—比尼亚莱斯—哈瓦那—巴拉德罗"]}}
古巴 >>>> 古巴经典 2地 7日游 >>>> {"DESC": "主要游览哈瓦那和著名旅游目的地特立尼达（Trinidad）D1到达D2-D4哈瓦那3日游D5前往特立尼达(Trinidad)特立尼达也是世界遗产，这里的殖民时期建筑让人着迷，也是距离哈瓦那比较近的风格之选。哈瓦那每天有2班开往特立尼达的长途巴士。D6特立尼达1日游最省心的就是报名一个当地一日游团，在殖民中心游荡，看看大教堂。D7回程", "POI": ["哈瓦那", "特立尼达", "哈瓦那"]}
同里 >>>> 同里一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午游览同里最著名的景点，集清代园林之长的退思园，接着游崇本堂及著名的同里三桥，体验同里流传久远的习俗“走三桥”。中饭就在三桥附近找家临水饭馆品尝当地的特色菜（清蒸白鱼、盐烧白虾、状元蹄等），或到来军点心店点几份当地小吃（推荐酒酿饼、闵饼、青团子），感受古楼品名茶。下午游览嘉荫堂、珍珠塔，再乘电瓶车至码头，乘船到三教合一的圣地罗星洲（有免费班船约20分钟一班，船程5分钟），可感受罗星听雨或赏荷，并可远望同里湖美丽自然风景，最后返回古镇。", "POI": ["退思园—崇本堂—同里三桥—嘉荫堂—珍珠塔", "罗星洲"]}}
同里 >>>> 同里二日游 >>>> {"DESC": "第一天上午到达同里古镇，入住后游览同里景点中的精华退思园和嘉荫堂，走到三桥边后，可体验同里著名的传统习俗“走三桥”。中午在三桥附近找个临河餐馆，一边品尝同里地道农家菜，一边听桥下溪水的声音。下午游览古镇内的其他景点，崇本堂、嘉荫堂、珍珠塔，小镇内每条街巷处处是景。晚上可到明清街寻觅美食，找找同里当地的特产。第二天可起早感受古镇清晨的阳光与薄雾，拍拍照片，记录下古镇的静谧，再来军点心店吃个饱饱的早餐，继续游览古镇内的其他景点，耕乐堂、陈去病故居。然后在退思园后乘电瓶车至码头摆渡到罗星洲，远望同里湖美丽自然风景。中午回到古镇吃午饭，下午可以选择找个茶社品茶听曲儿，享受同里人的生活方式，将自己的步调慢下来，或者去往周边的湿地公园呼吸新鲜空气。傍晚车返回苏州市区。", "POI": ["D1：退思园", "三桥", "崇本堂", "嘉荫堂", "珍珠塔", "明清街D2：耕乐堂", "陈去病故居", "罗星洲", "南园茶社/同里湿地公园"]}
吴哥窟 >>>> 吴哥窟精华一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "清晨，赶在日出之前来到吴哥寺，在这里欣赏传说中最美的吴哥日出。日出之后，便在这座吴哥遗迹保存最完整的建筑之中探寻高棉文明的踪迹。接下来，前往吴哥王朝的都城通王城，这里有藏着高棉微笑的巴戎寺，破败不堪的巴芳寺，举行皇家火葬的癞王平台以及用于皇室观景的战象平台。随后，从通王城东门出城，一路上经过对称分布的周萨神庙、托玛侬神庙，全砂岩构建的茶胶寺，《古墓丽影》取景地塔布笼寺，清净神秘的斑黛喀蒂寺以及印度教寺庙豆蔻寺，最后在日落前赶到巴肯山欣赏吴哥日落。", "POI": ["吴哥寺-通王城-周萨神庙-托玛侬神庙-茶胶寺-塔布笼寺-斑黛喀蒂寺-豆蔻寺-巴肯山"]}}
吴哥窟 >>>> 吴哥窟经典三日游 >>>> {"DESC": "D1 吴哥寺 -通王城- 托玛侬神庙- 周萨神庙 -茶胶寺- 塔布笼寺- 巴肯山", "POI": ["D1 吴哥窟小圈1日游D2 吴哥窟大圈1日游D3 吴哥窟外圈1日游"]}
土耳其 >>>> 7-10 天：方案1 >>>> {"DESC": "D1如果选择南航，大部分是凌晨到达伊斯坦布尔，上午休整，下午可以参观托普卡帕宫和博斯普鲁斯海峡。D2伊斯坦布尔老城区一日游。D3选择夜间大巴车前往格雷梅，或白天坐车前往（+1天），参观格雷梅露天博物馆，选择红线一日游或绿线一日游。D4早起参加热气球旅行，下午的时间闲逛、休息，或前往安塔利亚（如果你不想做夜班车的话）。D5到达安塔利亚，休息。D6地中海小城一日游。D7安塔利亚飞回伊斯坦布尔，如果还多出1、2天的话，可以去亚洲区或王子岛游览。", "POI": ["伊斯坦布尔-格雷梅-安塔利亚-伊斯坦布尔"]}
土耳其 >>>> 7-10 天：方案2 >>>> {"DESC": "D1-2到达伊斯坦布尔，同方案一。D3可以做夜车在第三天早上到达孔亚，也可以在第三天白天（+1）坐大巴前往孔亚，欣赏沿途风光。D4旋转舞之城一日游，参观梅乌拉那博物馆，逛逛旁边的集市。D5前往棉花堡，棉花堡游览一天时间就够了，都说晚上可以去棉花堡参观灯光秀，但很少有人成功买票进入……D6前往伊兹密尔，在这个爱琴海小城休息。D7返回伊斯坦布尔。", "POI": ["伊斯坦布尔-孔亚-棉花堡-伊兹密尔-伊斯坦布尔"]}
土耳其 >>>> 2-4 周小环线游 >>>> {"ALL": {"DESC": "这条小环线基本将方案一与方案二中的主要目的地串联起来了，且这些都是土耳其城际巴士常规目的地，交通十分方便，包车、自驾皆宜。在时间安排上，如果你更注重人文与历史景观，可在伊斯坦布尔、番红花城、孔亚等地多带一两天，如果你更喜欢休闲，可以在伊兹密尔、安塔利亚两地多做停留。", "POI": ["伊斯坦布尔-番红花城-（安卡拉）-格雷梅-孔亚-安塔利亚-棉花堡-伊兹密尔-（特洛伊）-伊斯坦布尔"]}}
土耳其 >>>> 4 周以上深度游 >>>> {"ALL": {"DESC": "如果有超过一个月的时间，那不妨深入探寻一下土耳其之美，大部分游客都停留在中部、西部，其实土耳其的东部也有别样风景。最靠近边境的阿尼古城，已是一片亚美尼亚风光。还有黑海岸边的几个小城，也值得造访。", "POI": ["伊斯坦布尔-番红花城-迪夫里伊-阿尼古城-卡帕多奇亚-安塔利亚-费特希耶-（博德鲁姆）-棉花堡-伊兹密尔及周边-（特洛伊）-伊斯坦布尔"]}}
圣彼得堡 >>>> 圣彼得堡 3日游 >>>> {"DESC": "D1沿着涅夫斯基大街步行，一直走到涅瓦河边。从喀山大教堂开始，沿街有不少小吃摊，可以一边享受热狗一边走过一座座行路桥，拐进滴血教堂的那条巷子，站在桥上，是拍摄教堂的最好角度。然后左拐走过набережная кутузоВа和дворцовая набережная（会在这条街上路过夏园летний сад）来到一座叫троицкий мост的桥，这时可以看到彼得保罗要塞，走过这座桥，左边就是彼得保罗要塞，里边有蜡像馆，彼得堡历史博物馆还可以另外花钱上观景台。“阿芙乐尔”号巡洋舰在过桥后的右边，拐一个弯就到。巡洋舰前有很多小商贩卖纪念品。原路返回，过桥后直走会到达很大的一片开阔地叫марсоВо поле，再次路过滴血教堂，沿着教堂前的小河往前走会看到俄罗斯博物馆。再往前走会经过艺术广场重新回到涅瓦大街。D2直接坐地铁到冬宫广场附近，看看广场中央的亚历山大石柱（Александровская колонна），花上至少半天时间好好参观冬宫博物馆，随后沿着涅瓦河前行，走到海军总部大楼，再往前走，会出现一片开阔的草坪广场，青铜骑士赫然屹立在那里，后面的金色“洋葱头”顶背景，就是漂亮的圣以撒大教堂。D3用一整天好好逛逛皇村。早晨8点左右出发，坐地铁至蓝线的Московская，坐小面包车342或545就能到达（车程1个半小时）。皇村里面的叶卡捷琳娜宫殿开放时间散客是1200-1400和1600-1700，如果有国际学生证可以免票。可以先逛公园，和夏宫风格不同，这里好像避暑山庄，蓝天碧水，还有特色建筑，主要都是田园式风景。时间不赶的话在里面慢慢转，心情也会很舒畅。如果想看叶卡捷琳娜宫殿（Екатериный дворец），就12点回到宫殿前排队。三层楼只开放中间一层，内部和夏宫大同小异，而且每进一间房都要分批。票价也比彼得宫（夏宫）要贵一些。亮点是琥珀屋。在皇村花园逛完之后，出来绕到后面有一个中国特色的公园。从这个公园出来还有一条道，有些小教堂，可以逛一下，然后坐1700点的火车返回。", "POI": ["涅夫斯基大街", "喀山大教堂（Казанский собор）", "滴血教堂（Спас-на-крови）", "“阿芙乐尔”号巡洋舰", "彼得保罗要塞（Петропавловская крепость）", "冬宫（зимний дворец）", "海军总部大楼（Адмиралтейство）→青铜骑士雕像（Медный всадник）→圣以撒大教堂（Исаакиевский собор）", "皇村（Царское село）"]}
圣彼得堡 >>>> 圣彼得堡 4日游 >>>> {"DESC": "D1从涅夫斯基大街开始向着涅瓦河漫步，途经喀山大教堂、滴血教堂，到达冬宫广场，参观广场中央的亚历山大石柱，接着沿着奔腾的涅瓦河，走到海军司令部，再去参观自然博物馆，随后参加涅瓦河上的游船项目。D2参观“洋葱顶”圣以撒大教堂和广场前的青铜骑士像，随后漫步到“吻柱”前，前往彼得保罗要塞，接着一睹“阿芙乐尔号”巡洋舰风采。D3冬宫博物馆，这座世界级的庞大博物馆，即使用一周时间，都无法仔细看完。不要错过达芬奇的真迹，坚持到闭馆后，走到涅瓦河边，用过晚餐后去看凌晨开桥。D4夏宫或皇村一日游彼得堡的景点比较密集，第1天可以把涅瓦河附近的景点都逛完，比如滴血大教堂、喀山大教堂、青铜骑士雕像之类的；第2天重点放在冬宫和彼得要塞；第3天去叶卡捷琳娜宫；第4天去皇村，基本上就可以了。博物馆一般周一休息日，其他地方9-10点开门，5点之前闭馆。夏天开桥每天基本都有，12点开始，记得提前到达。", "POI": ["涅夫斯基大街漫步", "喀山大教堂", "滴血教堂", "冬宫广场", "海军司令部", "自然博物馆", "游船", "圣以撒大教堂", "青铜骑士", "彼得保罗要塞", "巡洋舰", "冬宫博物馆", "看凌晨的开桥", "皇村一日游（或夏宫一日游）"]}
圣彼得堡 >>>> 15 日俄罗斯，圣彼得堡自驾游 >>>> {"DESC": "D1中国→莫斯科D2莫斯科大学→图书馆→麻雀山→驯马场→列宁墓→无名战士纪念碑换岗→红场→亚历山大花园→午餐（商场美食广场）→克里姆林宫→古姆商场→圣瓦西里教堂→享用俄式晚餐D3滴血教堂→阿尔巴特大街→购物→晚上飞圣彼得堡→涅瓦河看开桥。D4涅瓦大街→基督复活大教堂→文学咖啡馆→喀山大教堂→伊萨基辅大教堂→青铜骑士雕像→起义广场→皮草之家D5彼得夏宫→皇村→尼古拉教堂→马林剧院看芭蕾D6俄罗斯博物馆→沙皇村叶卡捷琳娜宫→巴浦洛夫斯克D7看阿芙乐尔”号巡洋舰→彼得保罗要塞→彼得保罗教堂→瓦西里岛→罗斯特拉灯塔柱（海神柱）→冬宫D8列宾国家美术学院（世界四大美院之一）→涅瓦大街逛街→书店D9游地铁花园站→起义广场站→弗拉基米尔站→普希金站→干草广场站（花园站）→购物，纪念品D10跟团喀琅施塔得一日游D11休整→城市漫游D12加特契纳小镇一日游;返回后胜利广场→涅瓦大街→奥斯特洛夫斯基广场→阿尼奇科夫桥D13体育馆展销会购物→圣三一大教堂（蓝顶教堂）→游船→格里鲍耶陀夫运河上的银行桥→十二月党人广场D14斯莫尔尼教堂→旧女子学校D15返回中国", "POI": ["中国", "莫斯科", "圣彼得堡", "莫斯科", "中国"]}
垦丁 >>>> 垦丁国家公园 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早晨去南湾潜水，观赏罕有的珊瑚礁和热带鱼。然后去大尖山，欣赏这座垦丁国家公园的地标，随后前往鹅銮鼻公园，观赏各种热带植物，仰望全世界唯一的武装灯塔。此外在塔旁还有巨像一座，供游人瞻仰。然后北上前往风吹砂，观赏垂泄直下的砂瀑奇观和奇特的砂河地形。离开风吹砂，进入“海神乐园”佳乐水，可以在此处一享海钓的乐趣；之后前往龙銮潭，用高倍率单筒望远镜眺望雁鸭群，并欣赏鸭子们生气勃勃的模样。和小动物亲密接触后，就南下前往猫鼻头公园，海岸边处处可见到各式繁茂的藻类随波摇曳，五彩缤纷的热带鱼和狰狞的珊瑚礁岩相衬，极富观赏之美。最后在夕阳西下之时，赶到以“夕阳美景”闻名的关山，静享落日美景。", "POI": ["南湾—大尖山—鹅銮鼻—风吹砂—佳乐水—龙銮潭—猫鼻头—关山"]}}
垦丁 >>>> 垦丁休闲 2日游 >>>> {"D2": {"DESC": "早晨先去垦丁牧场呼吸新鲜空气，品尝一杯新鲜牛奶，远观草原上的牛羊。然后到垦丁森林游乐区，观赏最齐全的热带植物，在这里的观海楼上可远眺垦丁周围山海景致。之后前往船帆石，欣赏这座形似尼克松头像的巨型石像，最后前往佳乐水，观赏山海瀑布，充分享受海钓的乐趣", "POI": ["垦丁牧场—垦丁森林游乐区—船帆石—佳乐水"]}, "D1": {"DESC": "早晨去国立海洋生物博物馆，分别游览台湾水域馆、珊瑚王国馆和世界水域，探索神秘的海洋世界。然后去恒春古城，可从西门为起点，徒步至天后宫、南门，转往东门，登高远眺恒春镇全景，并可于出火观看该处地面冒出火焰的现象。离开古城，南下前往后壁湖游艇港，可以参观码头旁的台电南部展示馆，里面有3座大风车，可以和风车合影，也可以去海上玩拖曳伞、香蕉船、水上摩托车、帆船等水上活动。晚上到垦丁大街大吃一顿，游逛一下这条热闹潮流的大街，买买纪念品", "POI": ["国立海洋生物博物馆—恒春古城—后壁湖游艇港—垦丁大街"]}}
塞班岛 >>>> 悠闲景点、娱乐三日游 >>>> {"D2": {"DESC": "参加丛林探险。大致的行程包括前往“世界最高峰”——塔帕丘山，参观鳄鱼石海滩，探访土著查莫落的农家以及朝拜圣母庙。", "POI": ["丛林探险"]}, "D3": {"DESC": "一早坐船前往军舰岛游玩，在那里可以参加香蕉船、摩托艇、快艇、浮潜、深潜、高空拖拽伞等等海上娱乐活动，晚上回到塞班岛，在查莫洛夜市大快朵颐。", "POI": ["军舰岛（Managaha Island）", "查莫洛夜市"]}, "D1": {"DESC": "早上可自己去租车进行环岛自驾游，如果怕不识路也可在酒店报一个环岛一日游的旅游团。上午参观二战遗迹万岁崖和自杀崖，然后去看塞班岛著名的景点鸟岛，感受人与动物是如何和谐生活的。下午前往世界第二驰名潜水点——蓝洞，去一探自然的神奇。", "POI": ["万岁崖（Banzai Cliff）", "自杀崖（Suicide Cliff）", "鸟岛（Bird Island）", "蓝洞（The Grotto）"]}}
塞班岛 >>>> 塞班、天宁五日游行程 >>>> {"D4": {"DESC": "早餐后，可前往水清沙幼的“军舰岛”游玩，你可以在这里选择海底漫步、水上拖伞、潜水艇或登上最高山、东海岸观赏奇石等等活动。", "POI": ["军舰岛（Managaha Island）"]}, "D5": {"DESC": "今天一天可以放松的到处走走，到海滩上慢慢的享受海浪、沙滩和暖阳。", "POI": ["自由安排"]}, "D2": {"DESC": "参加丛林探险。大致的行程包括前往“世界最高峰”——塔帕丘山，参观鳄鱼石海滩，探访土著查莫落的农家以及朝拜圣母庙。晚上到凯悦酒店（Hyatt Regency Saipan）观赏沙堡秀的精彩表演。", "POI": ["丛林探险", "沙堡秀（Sand Castle Show）"]}, "D3": {"DESC": "塞班岛早餐后，前往市内观光及环岛风景游，景点包括万岁崖、日军最后司令部、鸟岛、蓝洞（世界第二驰名潜水点，但是记得要带潜水证件和工具）。下午到当地最大免税商店——DFS扫货，晚上在查莫洛夜市大快朵颐，欣赏最地道的民族舞蹈表演。", "POI": ["自杀崖（Suicide Cliff）", "万岁崖（Banzai Cliff）", "日军最后司令部（Last Command Post）", "鸟岛（Bird Island）", "蓝洞（The Grotto）", "DFS免税商店", "查莫洛夜市"]}, "D1": {"DESC": "早餐后，环天宁岛旅游。这里必游的有三个景点塔加海滩（TagaBeach）、喷水海岸(Blow Hole)和丘鲁海滩(Chulu Beach)。", "POI": ["塔加海滩(Taga Beach)", "喷水海岸(Blow Hole)", "丘鲁海滩(Chulu Beach)"]}}
墨西哥城 >>>> Turibus 路线图墨西哥城 2日游 >>>> {"DESC": "D1早晨先乘坐地铁到达宪法广场，可以选择在广场西侧有露台的餐厅吃一顿丰盛的早餐，还能俯瞰壮丽的广场。接着参观大神庙（TempoMayor）其内部古老首都的阿兹特克地基；步行至国家宫，看里维拉那副举世闻名的壁画作品。中午到Polanco或ZonaRosa，找家特色小餐厅吃午饭，饭后可以在附近的咖啡馆放松休息。傍晚时在Plaza Garibaldi广场的露天酒吧观看墨西哥城内的街头乐队演出。D2到位于城市公园the Bosque de Chapultepec的国家人类学博物馆和Castillo de Chapultepec泡上一天，在时间的维度上深入了解墨西哥的前世今生。D2的第二种可能参观特奥蒂瓦坎遗址（太阳、月亮金字塔）、墨西哥国立自治大学。特奥蒂瓦坎（Teotihuacan）是拉丁美洲最大的城市遗址，包括太阳、月亮金字塔等遗址。到太阳、月亮金字塔要从墨西哥城的北方汽车总站坐车。在北方汽车总站8号柜台买到Piramides（西班牙语的金字塔）方向的车票，票价52比索（约25元）。墨西哥国立自治大学的中央图书馆四周被壁画覆盖，这也是是全世界最大的壁画墙。主楼外墙的立体壁画（浮雕）也非常有名。大学内有8条免费的巴士线路，其中5条始发于地铁3号线的终点站。要到大学的中心去看壁画墙和浮雕，需要换一次车。", "POI": ["宪法广场及周边（Zócalo）", ""]}
墨西哥城 >>>> 墨西哥城 7日游 >>>> {"DESC": "D1-D2 参考墨西哥城2日游线路推荐", "POI": ["历史中心", "弗里达•卡洛博物馆", "霍奇卡尔科（Xochicalco）", "三文化广场（Plaza de las Tres Culturas）", "城内市场"]}
墨西哥城 >>>> 墨城+周边5日游 >>>> {"DESC": "D1墨西哥老城区（历史中心、Zocalo广场一带）D2特奥蒂瓦坎遗址（太阳、月亮金字塔）、墨西哥国立自治大学D3霍奇卡尔科一日游D4Tepoztlan小镇（城南），参观金字塔、考古博物馆。D5托卢卡火山", "POI": ["历史中心", "特奥帝瓦坎遗址", "UNAM大学", "霍奇卡尔科（Xochicalco）", "Tepoztlan小镇", "托卢卡火山"]}
墨西哥城 >>>> 墨西哥国内 10日游 >>>> {"DESC": "D1到达墨西哥城，前往坎昆。D2游览图伦遗址，夜宿坎昆。上午沿加勒比海沿岸公路前往图伦（Tulum），此处是玛雅唯一的海边遗迹，景色非常漂亮。然后前往世界排名前十的卡门海滩（Playa del Carmen）。 返回后可以在坎昆的海边享受海水，度假模式启动。D3在坎昆自由闲逛。欣赏坎昆外滩，游览坎昆市区建筑等，畅想于蓝天白云之间。坎昆作为世界第七大海滩度假胜地，有平静的大海，明媚的阳光，细软雪白的沙滩，周边还有大量古玛雅人的文化遗存。坎昆的海面平静清澈，而且还因其深浅、海底的情况和阳光照射等原因，呈现出白色、天蓝、深蓝等多种颜色。还可以前往西卡莱特海洋公园参观大型鸟舍、博物馆、植物园和蝴蝶馆，或者就躺在沙滩的吊床上打个盹，充分感受加勒比海的阳光与海风。晚上6点玛雅剧院一般都有演出，可以中享受混合了玛雅传说和墨西哥民间舞蹈的灿烂缤纷秀。", "POI": ["墨西哥城", "坎昆（Cancún）", "图伦（Tulum）", "奇琴伊察（Chichén Itzá）和梅里达（Mérida）", "", "乌斯马尔（Uxmal）", "坎佩切（Campeche）", "帕伦克（Palenque）遗址", "比利亚埃尔莫萨", "返回墨西哥城"]}
墨西哥城 >>>> 美国西岸墨西哥豪华游轮 10日浪漫之旅 >>>> {"DESC": "D1乘机飞往美国西岸第一大城市—洛杉矶，乘车前往游览比佛利山豪宅区、日落大道以及美丽的圣塔莫尼卡海滩，午餐后前往好莱坞，参观中国戏院、星光大道、世界电影盛事奥斯卡颁奖礼所在地——柯达剧院。D2游览洛杉矶，前往著名的环球影城游览，环球影城已是洛杉矶目前最有趣也是最受欢迎的景点，它也是世界上最大的电影制片厂和电视摄影棚，在这里可以一探电影拍摄的奥秘。D3-4洛杉矶——拉斯维加斯 D5洛杉矶游船D6卡特琳娜岛，此地以未经破坏的荒野而著名，秃鹰和北美水牛随处可见。可选择上岸观光游览，也可搭乘玻璃底船造访迷人的海底世界，观赏丰富的海洋生物。不过要记得及时返回游轮，游轮在下午5点启程离开卡特琳娜。D7抵达墨西哥的艾森纳达，这里被誉为“世界黄色尾蝶鱼首都”，它是巴加半岛上最古老的城区，也是进行海上运动最理想的地方。在这里可以尽情享受阳光沙滩和海水，也可以到旧城中闲逛，或参观一座自1888年开始的圣多汤玛士酿酒厂品尝美酒佳酿，或前往黑风洞观赏能将海水喷射至60英尺高的自然奇观。游轮晚上10点离开艾森纳达。D8游船休整。D9 飞抵美国西大门旧金山，抵达后游览旧金山著名旅游景点九曲花街、联合广场、中国城、渔人码头、金门大桥，远眺旧金山孤岛监狱，饱览落日中的旧金山湾美景。D10回国", "POI": ["中国", "洛杉矶", "拉斯维加斯", "墨西哥海岸"]}
多伦多 >>>> 纵横多伦多 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午乘地铁 St. Patrick  地铁站出来后转乘西向街车，在Spadina  和 Dundas St. West 交汇处便是中区唐人街，这里是多伦多众多唐人街当中规模最大最繁华的一个，除了最新鲜的瓜果蔬菜和地道的中医草药，还有很多服装店，饰品店，家居用品店等，当然还有很多中餐馆，午餐可以就在这里解决。下午中午到圣劳伦斯市场品尝最具特色的加拿大食物。饱餐后，下午可以从圣劳伦斯市场步行或乘车到古酿酒厂区，参观由旧厂房改建的各种艺术画廊和艺术家的工作室。傍晚还有什么比夜间的游乐场更吸引人！Canada's Wonderland拥有几乎所有的刺激项目和一个会喷发的火山，夏日游览多伦多的话，选择晚上这个凉爽的时间来这里再合适不过了。", "POI": ["唐人街(ChinaTown) ", "圣劳伦斯市场(St. Lawrence Market) ", " 古 酿 酒 厂 区 (The Distillery Historic District) ", "Canada's Wonderland"]}}
多伦多 >>>> 多伦多经典 2日游 >>>> {"D2": {"DESC": "上午到安省美术馆参观，欣赏不同国家、不同年代的艺术珍品。然后沿着Dundas街向东一两个街区，便来到著名的央街，它号称是世界上最长的街，是多伦多最繁华的地段之一，伊顿购物中心就在街角。中午之前赶往圣劳伦斯市场，那里有各种新鲜水果、肉类、食品出售，也有很多地道的餐馆供你享用午餐。下午步行到古酿酒厂区，参观由旧厂房改建的各种艺术画廊和艺术家的工作室。傍晚，天气凉快下来的时候去Canada's Wonderland High一把，那里拥有几乎所有的刺激项目和一个会喷发的火山，大人孩子都会爱上这里的。", "POI": ["安大略美术馆 (Art Gallery of Ontario)", "央街(Yonge Street)", "圣劳伦斯市场 (St. Lawrence Market) ", "古酿酒厂区(The Distillery Historic District) ", "Canada's Wonderland"]}, "D1": {"DESC": "上午前往卡萨罗玛城堡，这座城堡始建于1911年，是它当时的主人亨利爵士耗时三年、动用300工人、斥巨资修建而成。在参观过程中，可以租用中文录音解说向导(Audio Guide)。参观完卡萨罗玛城堡，顺着Spadina街一直向南，到Bloor大街时左转，过2个街区，便可到达巴塔鞋类博物馆。在这可以亲眼目睹许许多多、各种各样、稀奇古怪的鞋子。中午在周边的餐馆用餐。下午前往安省皇家博物馆参观。这是一家集世界文化和自然为一体的综合性博物馆，有很多珍贵的藏品。参观完安省皇家博物馆，可到附近的多伦多大学校园去走一走。傍晚前夕，登上世界闻名的第一高塔──加拿大国家电视塔CNTower，多伦多市区的全貌便尽收眼底。晚上可以直接在这里的旋转餐厅享用晚餐，结束完美的一天。", "POI": ["卡萨罗玛城堡 (Casa Loma) ", "巴塔鞋类博物馆(Bata Shoe Museum)", "安大略皇家博物馆(Royal Ontario Museum) ", "多伦多大学(University of Toronto)", "加拿大国家电视塔 (CN Tower)"]}}
多伦多 >>>> 多伦多全景 3日游 >>>> {"D2": {"DESC": "上午到安省美术馆参观，欣赏不同国家、不同年代的艺术珍品。之后赶往圣劳伦斯市场，那里有各种新鲜水果、肉类、食品出售，也有很多地道的餐馆供你享用午餐。下午步行到古酿酒厂区，参观由旧厂房改建的各种艺术画廊和艺术家的工作室。晚上步行到安大略湖边，在港畔休憩，更可登上湖边停泊的各种游船，感受城市的亮丽风景。", "POI": ["安 大略 美术馆 (Art Gallery of Ontario)", " 圣劳伦斯 市场(St. Lawrence Market)   ", "古酿酒厂区 (The Distillery Historic District) ", "安大略湖(Ontario Lake)"]}, "D3": {"DESC": "一早从唐人街坐大巴前往气势磅礴的尼亚加拉大瀑布，乘坐雾中少女号游船近距离的感受尼尼亚加拉瀑布壮观景致，之后返回多伦多市区。", "POI": ["尼亚加拉大瀑布"]}, "D1": {"DESC": "早上先登上世界闻名的第一高塔──加拿大国家电视塔，多伦多市区的全貌便尽收眼底，还可欣赏到安大略湖甚至尼亚加拉大瀑布的水汽。之后前往卡萨罗玛城堡（可乘坐地铁在Dupont站下车向北走2个街区）。在参观过程中，可以租用中文录音解说向导。下午首先参观巴塔鞋类博物馆。在这可以亲眼目睹许许多多、各种各样、稀奇古怪的鞋子。出来后前往安大略皇家博物馆，这是一家集世界文化和自然为一体的综合性博物馆，古今中外的展品样样俱全，晚上6点闭馆，你可以在里面看个够。", "POI": ["加拿大国家电视塔 (CN Tower)  ", "卡萨罗玛城堡 (Casa Loma)", "巴塔鞋类博物馆(Bata Shoe Museum)", "安大略皇家博物馆(Royal Ontario Museum)"]}}
大叻 >>>> 美奈大叻 3日游 >>>> {"D2": {"DESC": "早起乘车从美奈前往大叻。到达大叻之后前往春香湖饱餐一顿。", "POI": ["美奈", "大叻"]}, "D3": {"DESC": "早起前往达坦拉瀑布，体会原始森林的别样美丽。然后前往著名的疯狂房子，仿佛走入童话世界，行走在房子里很难想象到设计者是那么安静的一个人。她也是越南前总统的女儿。疯狂房子不远处就是保大3号避暑行宫，感受行宫的历史，体验它内部的奢华。", "POI": ["大叻"]}, "D1": {"DESC": "早起前往白沙丘欣赏日出，体会一半沙漠一半海的神奇景象。然后前往红沙丘，可以体验滑沙和四驱车的乐趣。接着前往仙女溪，在溪谷中漫步，观赏奇石秀水。傍晚去渔村观看美丽的日落", "POI": ["美奈"]}}
大叻 >>>> 越南经典 8日游 >>>> {"D8": {"DESC": "胡志明市市区景点较为集中，先参观统一宫，接着前往红教堂和中央邮局，然后参观西贡市政厅，晚上返回出发地。", "POI": ["胡志明市", "出发地"]}, "D6": {"DESC": "前往美奈，感受海边风情，参与丰富的海上活动。", "POI": ["芽庄", "美奈"]}, "D7": {"DESC": "前往美奈白沙丘、红沙丘、仙女溪和渔村参观游玩，晚上前往胡志明市。", "POI": ["美奈", "胡志明市"]}, "D4": {"DESC": "前往芽庄，市区游玩，参观天主教堂。", "POI": ["会安", "芽庄"]}, "D5": {"DESC": "参加芽庄四岛游。", "POI": ["芽庄"]}, "D2": {"DESC": "前往会安，途经顺化，参观顺化皇城。", "POI": ["河内", "顺化", "会安"]}, "D3": {"DESC": "在会安古城游玩，欣赏古建筑，品尝特色美食。", "POI": ["会安"]}, "D1": {"DESC": "抵达河内，游览还剑湖、巴亭广场。在三十六行街寻觅美食。", "POI": ["出发地", "河内"]}}
大叻 >>>> 南越风情 7日游 >>>> {"D6": {"DESC": "参加芽庄四岛游。", "POI": ["芽庄"]}, "D7": {"DESC": "返回胡志明市，去超市进行采购。", "POI": ["芽庄", "胡志明市", "出发地"]}, "D4": {"DESC": "前往大叻，游览疯狂房子、春香湖等景点，之后前往达坦拉瀑布，体会原始森林的美丽。", "POI": ["美奈", "大叻"]}, "D5": {"DESC": "前往芽庄，参观市区的教堂，在海边享受晚餐。", "POI": ["大叻", "芽庄"]}, "D2": {"DESC": "前往美奈，入住海边旅店，感受大海的风情。", "POI": ["胡志明市", "美奈"]}, "D3": {"DESC": "前往美奈的白沙丘欣赏日出，然后前往红沙丘和仙女溪，在溪谷中漫步，傍晚前往渔村观赏日落。", "POI": ["美奈"]}, "D1": {"DESC": "抵达胡志明市，先参观统一宫，它是越南统一的见证地，然后前往红教堂和中央邮局，接着参观西贡市政厅。", "POI": ["出发地", "胡志明市"]}}
奥克兰 >>>> 奥克兰深入 5日游 >>>> {"D4": {"DESC": "上午出发前往位于奥克兰市北的肯威尔公园(CornwallPark)的独树山，在这里享受宁静和阳光，体验乡村田园风情，这也许才是忙碌的都市人追寻的生活的意境吧。下午则可攀上南半球最高建筑－－天空高塔，俯瞰暮色中的城市夜景，令人心醉神迷。", "POI": ["独树山(One Tree Hill)", "天空塔(Sky Tower)"]}, "D5": {"DESC": "帕奈尔大道可以说是奥克兰的旅游精华地。古朴的房子，现代化的建筑物，各自维持均衡的地位。各大小精品店、餐厅和露天咖啡座深受游人喜爱，是奥克兰人以及游人常流连的休闲场地。然后前往皇后街，这里是品味奥克兰的现代与古典交相辉映的最佳选择，是新西兰的最佳商业区，它汇集了市内所有购物商店及大型百货公司，可以在这里挑选送给亲朋好友的礼物。", "POI": ["帕奈尔大道(Parnell Road)", "皇后街(Queen Street)"]}, "D2": {"DESC": "上午到奥克兰博物馆欣赏新西兰璀璨的历史和文化，然后前往新西兰最有名的凯利塔顿海洋世界，观赏独特的南极世界景色以及有趣的极地野生动物，探索海洋世界带来的乐趣和惊喜。之后登上伊甸山欣赏令人惊奇的火山口遗迹，俯瞰奥克兰市区全景及两大港湾。", "POI": ["奥克兰博物馆(Auckland Museum)", "凯利塔顿海底世界(Kelly Tarlton)", "伊甸山(Mount Eden)"]}, "D3": {"DESC": "被称为世界七大奇景之一的钟乳石及萤火虫洞位于北岛东岸，是新西兰最有名的天然奇景。沿着美丽壮观的钟乳石通道进入洞里，乘坐平底船在地下河上缓缓前行，观赏密布头顶的千万只萤火虫的幽幽亮光，仿佛倘佯在满天星光灿烂的大地，仔细聆听轻柔的滴水声，才恍然大悟仍置身于深入地底的萤火虫洞穴中。", "POI": ["维多摩萤火虫洞(Waitomo Cave)"]}, "D1": {"DESC": "抵达奥克兰，欣赏奥克兰夜景。", "POI": ["到达奥克兰(Auckland)"]}}
孟买 >>>> 市内景点 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "清晨从孟买最南端戈拉巴地区开始一天的旅程游览孟买印度门独特的外观，以及著名的泰姬陵酒店，你还可以到酒店中的Sea Lounge来体验一下复古的殖民地风情。而后乘船前往象岛石窟，领略古印度的传统美学。之后乘船返回孟买，一路向北，参观世界上最美的铁路建筑贾特拉帕蒂•希瓦吉终点站，以及藏有无数珍品的威尔士王子博物馆。晚上来到海滨大道&焦伯蒂海滩观赏阿拉伯海沿岸的夜景。", "POI": ["印度门", "孟买泰姬陵酒店", "象岛石窟", "贾特拉帕蒂•希瓦吉终点站", "威尔士王子博物馆", "海滨大道&焦伯蒂海滩"]}}
安塔利亚 >>>> 1 日游线路 >>>> {"ALL": {"DESC": "一早起床后开始参观安塔利亚博物馆，午餐后在老城区闲逛拍照，买些纪念品，沿着小径走到海边，晚上回到老城区找一家传统餐厅，吃海鲜，晚上欣赏土耳其之夜，看旋转舞和肚皮舞表演。", "POI": ["安塔利亚博物馆", "老城区"]}}
安塔利亚 >>>> 游记地址 >>>> {"DESC": "D1到达伊斯坦布尔，租车，出发去萨夫兰博卢D2萨夫兰博卢D3萨夫兰博卢—格雷梅D4格雷梅D5格雷梅—锡徳—安塔利亚D6安塔利亚—帕穆卡莱（棉花堡）—库沙达瑟D7库沙达瑟—以佛所—库沙达瑟D8库沙达瑟—埃杰阿巴德D9埃杰阿巴德—埃迪尔内—伊斯坦布尔D10-12伊斯坦布尔3日游D13 返程", "POI": ["伊斯坦布尔—萨夫兰博卢—格雷梅—安塔利亚—棉花堡—库沙达瑟—埃杰阿巴德—埃迪尔内—伊斯坦布尔"]}
宏村 >>>> 宏村、西递一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早晨从黄山汽车站出发，乘发至黟县的班车，在黟县车站转乘前往宏村的班车，中途在西递下车，游“明清民居博物馆”西递（游览约1-2小时），游胡文刺史坊，观跑马楼、敬爱堂、追慕堂等，欣赏明清民居古建，意会古人寓意深刻的绝妙诗联。回到下车点，继续搭乘班车前往宏村（游览时间约1-2小时）。午饭在宏村解决，可选择面朝月沼的饭馆，秀色客餐。饱腹后继续游览，这是一座仿生学建筑牛形水系古村落，赏南湖秀色，是影片《卧虎藏龙》外景拍摄地，2000年11月西递、宏村被联合国教科文组织列入世界文化遗产名录，2011年6月被评为国家5级景区。游览完毕返回黄山。结束旅程。", "POI": ["黄山—西递—宏村"]}}
宏村 >>>> 宏村及周边三日游 >>>> {"DESC": "D1清早到达黄山站，在火车站有许多前往黟县的汽车（票价13元），约1小时到黟县县城汽车站。然后转车去西递，车票2元，约20分钟后到达西递。夜宿西递。D2游览完西递后可以在景区外的公路上，等旅游班车直达宏村。在西递门口乘班车到黟县，每20分钟一班车，票价2元，到达汽车站后，转黟县至宏村的公交车，20分钟到宏村，票价2元。上车前一定问清楚司机是否乘对车。到达宏村，订好住宿，把行李放好。从宏村桥头去黟县汽车站，转车去南屏，稍微远点，要1小时车程。南屏是个幽静朴素的小山村。下午原路返回宏村。游览宏村，赏古迹，品美食。夜宿宏村。D3早起，在南湖桥头找个车前往卢村，10元。村中最值得一看、最能代表徽派民居精华的是木雕楼。徽州民居中，木雕、砖雕、石雕几乎随处可见，巧夺天工。中午在卢村吃饭，尝竹笋蒸腊肉、雪菜肉丝。饱腹后直接从卢村去木坑竹海。没有直达的车，在卢村门口的售票处，售票大叔很热情，会提供各种出租车、三轮车的司机电话。木坑竹海，是《卧虎藏龙》拍摄地。可以坐索道，索道下就是周润发剑指章子怡的地方。从竹海回宏村客栈也无直达车，最好在之前包车时留下电话，让人来接。夜宿宏村，第二天回黟县汽车站，结束旅程。", "POI": ["黄山 —黟县 —西递 —宏村 —南屏 —宏村 —木坑竹海"]}
宏村 >>>> 黄山、宏村二日游 >>>> {"DESC": "D1乘车到慈光阁，可在慈光阁乘坐玉屏缆车从前山上，至玉屏峰下的玉屏楼下车后（7.5k上坡，缆车10分钟），可远眺天都峰之险峻，观赏迎客松之英姿，“玉屏卧佛”之安详，沿途步行时还会观赏到或经过百步云梯（1.5km，约步行30分钟）、黄山第一高峰莲花峰、老僧入定、一线天、鳌鱼峰、天海、光明顶（百步云梯到光明顶约1500m，步行一小时）、光明顶左下坡2公里经飞来石到排云亭等景点（约1小时）。从排云亭到西海饭店、北海景区(狮林大酒店)，约需40分钟，游览狮子峰、清凉台、猴子观海、仙人背包、梦笔生花约需40分钟，再从黑虎松到始信峰500m上, 游览始信峰40分钟，然后到白鹅岭乘坐云谷缆车下山（白鹅岭——云谷寺7.5km下坡，缆车8分钟），车返黄山市区。夜宿市区。 D2早餐后，乘车赴“桃花源里人家”黟县（全程约1小时），途中车览古徽州乡村景色，进入古徽州，恍如步入唐诗宋词的意境，古代田园诗的许多名句在这里找到了现实的写照“绿树村边合，青山郭外斜”、“人行明镜中，鸟度屏风里”、“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”游“明清民居博物馆”西递，游胡文刺史坊，观跑马楼、敬爱堂、追慕堂等，欣赏明清民居古建，意会古人寓意深刻的绝妙诗联。中餐后乘中巴车前往“中国画里乡村”宏村（距西递10km约20分钟），是一座仿生学建筑牛形水系古村落，赏南湖秀色，是影片《卧虎藏龙》外景拍摄地，2000年11月西递、宏村被联合国教科文组织列入世界文化遗产名录，游完后车返黄山市区。结束旅程。", "POI": ["黄山—西递—宏村"]}
宏村 >>>> 周末自驾二日游 >>>> {"DESC": "D1自驾车出发，车赴黄山风景区。游黄山最秀丽的山峰 —始信峰，观黄山奇松、童子拜观音、猴子观海，游白鹅岭，远眺天都、莲花二峰。入住山上宾馆放好行李后，继续游览北海梦笔生花、曙光亭、清凉台、猪八戒吃西瓜，近观猴子观海，西海黄山巧石陈列馆 —排云亭，观西海群峰，仙女弹琴、仙人晒靴等众多巧石，而后从这里进入西海大峡谷，体验一下西海大峡谷的险峻，约半小时后返回排云亭。经《红楼梦》片头石 —飞来石到达黄山第二高峰 —光明顶，揽黄山全景，赏黄山晚霞后返回酒店。夜宿山上。D2早晨在酒店门口观黄山壮丽日出后游天海、海心亭、鳌鱼峰、穿一线天。漫步《小花》外景地 —百步云梯，黄山第一处 —玉屏楼，赏黄山瑰宝迎客松，远眺黄山最险峰—天都峰，观天上玉屏，欣赏玉屏峰上摩崖石刻后步行或索道（80元/人）下山到达慈光阁，乘观光车回到汤口。用过中餐后乘车赴中国画里的乡村，世界文化遗产地、牛型古村落 —宏村，参观徽派古民居，民间故宫承志堂，别具匠心的月沼，游览完毕车返黄山市区屯溪，游屯溪老街后返程。", "POI": ["黄山—宏村—屯溪—老街"]}
宏村 >>>> 宏村最美徒步路线（ >>>> {"DESC": "D11.起点宏村。乘班车到达宏村，饱腹后再出发。从宏村南湖售票处上公路（此路是宏村通往塔川的公路）。去的时候不要顺着公路走，往奇墅湖方向看，那有一条碎石柏油路，此路一直延伸到对面的山丘，延这条路走下去就可到达丰丁（如果实在找不到，也可问问当地人）。OK，现在可以把你的相机拿出来了。2.到丰丁当你路过一个采石场，大约再走1km，路开始沿着山丘向左拐了。向左就是去丰丁村，走半公里就可到达，向右是去奇墅湖（想去扎营的可以过去了）。如果你的时间充裕可以在村子周边拍拍照片。3.丰丁到仙里从丰丁村沿路笔直走，路边都是不错的秋景。约2-3km后，到达仙里。过了一座小桥此时路口有个分岔，向左是去往塔川的路，右边第一家农户是村长付光明的家，你可以在这里休息一下，也可以在他家里吃点东西，从付光明家向右走已经几乎没有路了。只有一条小小的环山泥路。记得要走一下哦，大概走1分钟，你会看到很不错的美景。4.仙里到塔川赏好景原路返回，回到付光明家，其后向左走，就是分岔口的左侧，那里是去往塔川的路，路比较难走，你可以找个村民问一下。强烈建议直接上公路。上了公路你会看到一个观景亭，站在那里可以俯瞰仙里、丰丁整片平原。观景亭的旁边有条隧道，走过这条隧道就到了木坑竹海，如果你对那里有兴趣可以穿过隧道过去看看，如果直接去塔川，就往隧道的反方向走，不进隧道。此时若已接近傍晚，可在附近借宿农家乐，一般80元/晚（包早晚餐）。D2早起向塔川进发。步行至塔川约20分钟。若要进村则需买门票20元/张。或在外观景平台拍照也有个不错的角度。最后，延着公路一直走就可到达宏村，用时约30分钟，沿路的风景也是很不错的。到达宏村后，剩下时间细细欣赏宏村。", "POI": ["宏村—丰丁（丰登）—仙里（斜里）—塔川—宏村"]}
巴马 >>>> 巴马经典两日游 >>>> {"DESC": "D1到达巴马后，乘发往百魔洞的公交车，中途在百鸟岩下车，不过需过桥走约1公里才到达景区。该景点最大特色就是，在水路中游览天窗。因盘阳河形成的暗河从百鸟岩流出，需乘船游览。其实百鸟岩里并没有鸟，而是大量蝙蝠盘踞在头顶的洞穴。之后继续前往巴盘屯，这里是巴马寿星最密集的村庄之一。你可以前去拜访老人，聊聊养生，拜访中可以和其他人一样自愿封红包给老人，数额不限。之后可在村屯附近走走，欣赏自然山水。过后，返程搭公交车前往百魔洞。百魔洞是巴马首推的景点，洞内的溶岩、地下河、古老植被等都值得一赏。你还可看到那些“候鸟人”在洞内锻炼吸氧的场景，感兴趣的话还可聊聊，就能大概了解这一类人在巴马的生活，探出巴马长寿的奥秘。晚宿巴马。D2乘车前往凤山县三门海景区，这是凤山的核心景点。需要从码头坐船沿着坡心河出发，浏览目前已开发的三个岩溶天窗。在洞中穿行非常凉爽，之后在高处还能看到犹如翡翠般碧绿的水上天坑。如果还未尽兴，可在坡心村游走。之后结束行程。", "POI": ["巴马", "百鸟岩", "巴盘屯", "百魔洞", "三门海", "凤山"]}
巴马 >>>> 巴马三日慢游 >>>> {"D2": {"DESC": "这一天要去的景点均走的是山路，弯道多，自驾的话一定要小心驾驶。特别要提醒的是，目前在甲篆乡到水晶宫的道路正在拓宽维修，必须天睛才能去，而且必须是越野车或皮卡一类的车才好通行。如果大家开底盘比较低的小轿车去，就只好反过来走，坡月——三门海——水晶宫——三门海——坡月，这样要走回头路命河、仙人桥，社更穿洞几个小景点也不会路过了。水晶宫和三门海两个景点都要呆2-3个小时，加上路途，正好是一天的行程。", "POI": ["坡月", "水晶宫", "三门海", "坡月；"]}, "D3": {"DESC": "百魔洞的地磁和负离子浓度值得大家多呆上2-3个小时，有兴趣也可以爬山上到山顶的瑶寨看一看。长寿村主要是找一位老人照相，沾点福气。如果大家有三整天的时间，可以考虑第一天早上就出发，然后把长寿村放到第一天下午，或这天下午去一下百鸟岩，其它的行程可以保持不变，第三天回程到南宁时间就会比较早了。该线路由蜂蜂", "POI": ["坡月", "百魔洞", "长寿村", "南宁"]}, "D1": {"DESC": "下午从南宁出发，约315公里左右，4.5小时左右可以抵达坡月，入住酒店；", "POI": ["南宁", "巴马；"]}}
巴马 >>>> 广西三地五日自驾游 >>>> {"DESC": "D1早上出发前往巴马，入住桃花源酒店，在酒店区域内进行烧烤、游船、垂钓等活动。感兴趣的话，还可以乘船上岛赐福湖中间的长寿岛，感受桃源秘境。有时间的话，择一处登高俯瞰，那崩崖绝壁、孤峰倩影，以及颐养百岁寿星汩汩灵泉构成的浮光跃金的高峡平湖将一览无遗。在夕阳西下时分，感受赐福湖的波光粼粼与娴静美好。D2开启巴马旅程，游览百魔洞、三门海两大景点。驾车前往被英国皇家洞穴协会命名为“天下第一洞”的中国新兴的康复疗养圣地——百魔洞，这里常年祥雾弥漫，经测定此洞中负氧离子浓度高达每立方厘米7万个，是人们进行康复疗养的圣地。洞内有暗洞、奇山、天坑，洞顶居住着瑶民。百魔洞内有石英、石柱、石幔、石观音菩萨等，千姿百态、令人目不暇。午餐后，继续前往长寿之河——盘阳河的源头，凤山三门海国家地质公园（32公里，35分钟），乘船游览世界级天窗（天坑）群（约60分钟），领略大自然鬼斧神工造就的地质奇观。D3早起驾车前往德天瀑布。自驾线路为巴马——田阳——德保——靖西——化硐——下雷——德天瀑布。全长309公里，全是国道或者省道。到达后选择酒店入住，先休息缓解赶路疲劳。晚上可在景区门口的姐妹土鸡馆吃越南口味的菜肴。D4早吃完早餐，步行进景区游览。你也可以到瀑布边乘竹筏，零距离接触瀑布感受其壮阔，30元/人。德天瀑布位于中越边境广西大新县硕龙镇，为国家特级景点。横跨中国和越南两个国家，是世界第四大、亚洲第一大跨国瀑布。它起源于广西靖西县归春河，终年有水，流入越南又流回广西，经过大新县德天村处遇断崖跌落而成瀑布。右边气势壮观，水流量大的是德天瀑布，左边小一些的是越南的板约瀑布，河中间是中越边界，河面上有越南的小贩撑船售物，河对岸就是越南民众。下了竹筏后往山上走，会看到清朝官员立的中越边境界碑，上面还有越南小贩摆摊形成的小型集市，可以买些越南商品。再步行下山，或坐观光车到景区门口，游览全程约2小时。游完后，吃过午饭，自驾前往北海。可从德天瀑布出发就走113KM到崇左，过路费8元；再上G75高速走265KM，过路费125元。到北海后，提前购买第二天上涠洲岛的船票。晚上可逛逛北海老街，到侨港喝糖水吃夜宵。晚宿北海。D5早上吃完早餐后，乘船前往涠洲岛。上岛后第一站去鳄鱼山公园。在去鳄鱼山公园的路上，远眺惟妙惟肖的猪仔岭。在鳄鱼山公园的巨大观景台眺望碧海蓝天，在月亮湾影下最美的瞬间，此地需玩半天时间。中午去滴水丹屏或石螺口海滩吃海鲜，休息会儿后，去岛上最大的天主教堂，最后回到码头，坐1600的船回到北海。至此结束行程。该线路部分由蜂蜂", "POI": ["巴马", "德天瀑布", "北海", "涠洲岛"]}
巴马 >>>> 广西山水养生六日游 >>>> {"DESC": "D1抵达广西首府绿城南宁，开始您的魅力南国之旅，欣赏绿城秀丽景色；可自行前往中山路美食街品尝酸嘢、甜品、凉茶、烧烤等特色风味；感受南国特色热闹夜市情调！D2早上南宁出发赴巴马，中餐后乘车前往被英国皇家洞穴协会命名为“天下第一洞”的游览百魔洞，这里常年祥雾弥漫，经测定此洞中负氧离子浓度高达每平方厘米7万个，是人们进行康复疗养的圣地。洞内有暗洞、奇山、天坑，洞顶居住着瑶民。百魔洞内有石英、石柱、石幔、石观音菩萨等，千姿百态、令人目不暇接。后沿途欣赏长寿河岸山水秀丽的迷人风光，到长寿村巴盘屯与百岁老人交流长寿秘诀，后返巴马。D3早餐后前往乘船参观巴马长寿隧道——盘阳河的穿山岩洞、富含天然负氧离子、百鸟争宿、雄伟多姿的百鸟岩，您可以置身如梦幻般地经历六天六夜，“时空隧道”的传说足以满足你的好奇心。D4早上乘车往山水神秀尽集于此地，形成了数百里的天然山水画廊的广西德天跨国瀑布，游览世界第二大跨国瀑布、亚洲第一大跨国瀑布、中国最美的瀑布——德天跨国瀑布。瀑布气势磅礴，银瀑泻，三级跌落，为壮观，其魄力、其气势、其风采，震魂摄魄，摇动心旌，游中越边境53号界碑。D5早餐后乘车往中国最绿的健康峡谷——靖西通灵大峡谷，通灵瀑布宽30米，高达168米，是亚洲最高的单极瀑布；观赏美丽的洞中瀑布、蜿蜒的地下河峡谷溪流，据有700多年历史的古石叠、藏金洞、一线天、原始植被与恐龙时代同步生长的木沙椤群、莲子观音坐蕨、桄榔树等珍稀植物。高悬的瀑布宛如一条巨大的白练飞流直下,一头撞进约50米宽的深潭，发出雷鸣般的响声，飘散出漫天白雾，阳光照射，彩虹顿现，置身峡谷观看瀑布，周围弥漫着沁人心肺的灵气。D6早餐后，乘车前往南国海滨城市——北海，游北海老街，感受古老骑楼的特色，之后前往银滩游玩，在海滩拾贝，戏水弄浪。根据回程时间结束行程。", "POI": ["南宁", "巴马（百魔洞、长寿村、百鸟岩）", "德天瀑布", "通灵大峡谷", "南宁", "北海"]}
常州 >>>> 常州溧阳金坛孝亲之旅三日游 >>>> {"DESC": "D1早餐过后，先游览“东南第一丛林”天宁寺及“中华第一佛塔”天宁宝塔，午餐体验老常州风味（塘桥老哥、府前楼等）。饱腹后游览神秘的春秋淹城遗址及春秋乐园中文化观赏类项目。晚上可到特色农家菜汇集的春秋淹城美食街吃晚餐，饭后可到古运河边漫步或落座咖啡馆，看霓虹缤纷的常州夜色。D2早餐过后游“百善孝为先”的中华孝道园，中午在园区就餐。下午赴溧阳，悠游风景秀美的天目湖景区，可散步或乘游船，但一定别忘了品尝鲜美的天目湖鱼头汤。夜幕降临后，可优哉游哉地游览天目湖周边及夜景。D3早餐过后可游览就在附近的竹影摇曳的南山竹海，感受长寿文化。午餐可就近选择溧阳土菜馆，吃点新鲜蔬菜。下午赴“天然氧吧”金坛茅山寻幽问道，轻松度过即可。晚餐在保朴园五味斋解决。之后结束行程。", "POI": ["天宁寺", "春秋淹城遗址", "古运河", "中华孝道园", "天目湖", "南山竹海", "金坛茅山", "保朴园"]}
常州 >>>> 常州二日休闲之旅 >>>> {"DESC": "D1坐船畅游古运河，览常州历史。午餐体验老常州风味（常州饭店、塘桥老哥等）。下午泡泡获金汤最具特色温泉奖的恐龙谷温泉。晚餐推荐新区公园美食街内的情调餐厅。饭后可在新北区科四路酒吧街品酒、听音乐。D2早餐后，游览前后北岸历史文化街区，访藤花会馆。午餐可就近到南大街三楼风情美食街吃饭。下午逛市区，可在瑞和泰及篦箕巷购买工艺品做手信。", "POI": ["古运河", "恐龙谷温泉", "科四路酒吧街", "历史文化街区", "篦箕巷"]}
常州 >>>> 常州二日亲子之旅 >>>> {"DESC": "D1游淹城野生动物园，看200多种野生动物。午餐可到湖塘吾悦广场美食街解决。休息过后，下午游淹城春秋乐园，感受春秋文化，如学习“掩耳盗铃”等成语。晚餐推荐到双桂坊品尝当地小吃。D2晨起，品味常州特色早茶过后，直奔“东方侏罗纪”中华恐龙园，在景区内学习科普知识并游玩。中午在园区解决午餐。下午择时出园，参观常州博物馆，更进一步了解和认识常州这座古城的魅力。晚餐在新区万达美食街，结束美好的行程。", "POI": ["淹城野生动物园", "淹城春秋乐园", "中华恐龙园", "常州博物馆", "恐龙谷大剧院"]}
常州 >>>> 常州二日浪漫之旅 >>>> {"DESC": "D1白天一整天在中华恐龙园尽情体验心跳和刺激，晚餐选择情调好的主题餐厅（如大城小爱、木棉花等）。饭后沿运河步行，享受浪漫好时光，可到运河五号创意街区挑一家清吧落座，私享夜色。D2吃过早餐后，前往“东南第一丛林”天宁寺，可烧香祈福，或登天宁宝顶祈福长久爱情。出来后漫步“最美林荫道”红梅路，感受静谧时光。午饭可选择双桂坊小吃。短暂休息后，乘车赴风景秀美的天目湖，可漫步或乘船游荡在湖光山色中。晚餐品尝当地经典——天目湖鱼头。晚上住涵田度假酒店，泡山顶温泉，浪漫十足。", "POI": ["恐龙园", "古运河", "天宁寺", "红梅路", "天目湖", "涵田温泉"]}
常州 >>>> 常州三日美食之旅 >>>> {"DESC": "D1早餐过后，游潮流创意的运河五号创意街区，之后到常州最具人气的双桂坊美食街吃午餐。下午时光可留给神秘而又潮流的淹城春秋乐园，玩累了顺道在春秋淹城美食街吃晚餐，若不够尽兴，夜宵可选九龙大排档品味各色海鲜。 D2早起，赴小吃名店品常州特色早茶（如马复兴、迎桂馒头等）。享受早餐后，游“中华第一佛塔”天宁宝塔，午餐可品尝天宁寺如意素斋馆出品的素斋，静心清胃。午后逛市区，购买常州各种特色食品。晚餐品味老常州风味（如德泰恒、常州饭店等），开启吃货节奏，寻市区美味小吃。D3早起到竹影摇曳的南山竹海畅游，午餐推荐欣龙农耕园土菜。下午可在园区采摘、垂钓，吃最原生态的食品。晚餐推荐天目湖宾馆品鱼头汤，夜泡天目湖御水温泉。", "POI": ["运河五号", "双桂坊", "淹城春秋乐园", "春秋淹城美食街", "天宁宝塔", "如意素斋馆", "南山竹海", "天目湖", "御水温泉"]}
常州 >>>> 常州二日文艺之旅 >>>> {"DESC": "D1早餐过后，在建于明洪武二年的西瀛里城墙附近感今怀古，午餐到双桂坊品地方特色小吃。下午在运河五号创意街区体验复古潮流，晚餐推荐文笔主题餐厅，饭后可体验锅炉房或空白格酒吧的文艺风。宿运河五号文笔青年旅舍。D2游“江南园林典范”红梅公园，午餐选听松楼花园酒店。饱腹后前往青果巷、前后北岸访名人故居，了解逝去的文化，若时间充裕，还可参观基督教堂。晚餐品正宗老常州菜（如德泰恒等）。饭后消食可夜游新区“猫的天空之城”书店。", "POI": ["西瀛里", "运河五号创意街", "红梅公园", "名人故居", "基督教堂", "猫的天空之城"]}
常州 >>>> 常州三日自驾之旅 >>>> {"DESC": "D1早餐过后，开车进园畅游淹城野生动物园，与野生动物亲密接触。中午赴蓝天花园美食街吃午餐。下午开车赴嘉泽参观“后花博时代”。晚餐推荐艺林园森林酒店。D2驱车畅游环球动漫嬉戏谷，在园区解决午餐。之后参观“百善孝为先”的中华孝道园。夜色降临，回市区寻老常州风味晚餐（如德泰恒、府前楼等）。夜宵时间，可驱车前往海天盛筵海鲜工坊。D3畅游秀美温婉的天目湖山水园，午餐品天目湖砂锅鱼头。赴金坛游览美丽的长荡湖景区，晚餐品长荡湖特色八鲜宴。", "POI": ["淹城野生动物园", "后花博时代", "环球动漫嬉戏谷", "中华孝道园", "天目湖", "长荡湖"]}
平遥 >>>> 平遥古城经典一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午西门城墙—县衙—雷履泰—文庙—城隍庙—清虚观中午在明清街上吃饭下午北城墙—日升昌—明清一条街（市楼）", "POI": ["平遥古城墙—古县衙—文庙大成殿—清虚观—日升昌票号—古市楼"]}}
平遥 >>>> 平遥全景精华二日游 >>>> {"D2": {"DESC": "早晨乘车到灵石王家大院，感受“王家归来不看院”的气魄。中午乘从灵石到太原方向的车，中途在祁县下车，参观《大红灯笼高高挂》的拍摄地——乔家大院，这是个摄影的好地方，照壁、垂花门、屏风都是很出彩的背景。晚上搭中巴车返回太原（车程约1小时）", "POI": ["王家大院—乔家大院"]}, "D1": {"DESC": "早晨从位于迎泽大街上的长途汽车站乘车可直达平遥（行程约2小时），到平遥可依次参观古城墙、日升昌票号、明清一条街等，中午在明清一条街上用餐。下午租车去7km外的双林寺，晚上在平遥古城内下榻", "POI": ["平遥古城墙—日升昌票号—明清一条街—双林寺"]}}
平遥 >>>> 徒步秀丽绵山二日游 >>>> {"D2": {"DESC": "早餐后，约730开始攀登铁索岭或从大岩之字型步道上到五龙峰正果寺，游览后返回云峰寺；乘车到栖贤谷景区入口处，穿过九曲一线天岩谷，或乘电梯登上介公岭观景台；游思烟台、介公墓及介公祠石窟后，到哀号坡石阶处的碑林苑观赏碑文和石刻万寿图。中午在水涛仙谷宾馆吃快餐后，游览水涛瀑布沟景区。1600到西水沟（原始藤谷）观藤吸氧后乘车返程，出山门后由二级路往南从灵石马和入口上大运高速路，或从绵张旅游路到介休龙头入口上高速公路，返程", "POI": ["五龙峰 —云峰寺"]}, "D1": {"DESC": "上午从古城乘车出发，从大运高速公路灵石（绵山）出口下，先到王家大院游览，在静升镇午饭后上二级路往北到秦柏岭景区，赏古柏后返回到绵山大道；下午游览前山文化游览区的龙头寺、龙脊岭、李姑岩、蜂房泉、大罗宫古建筑群、天桥栈道、一斗泉、朱家凹、云峰寺等景区，晚上观崖壁上的灯图赏岩沟夜景，并在云峰寺、大罗宫听佛道音乐，或到云峰墅苑、水涛仙谷宾馆看文艺演出晚会后住悬崖宾馆。当晚准备好第2天徒步所需，如背包、帐蓬、睡袋、防潮垫、徒步鞋、雨衣、头灯、水壶、锅+炉具、常备药品、垃圾袋、食品、洗漱用品、数码相机等", "POI": ["王家大院 —绵山"]}}
平遥 >>>> 山西精华五日游 >>>> {"D4": {"DESC": "在平遥古城中慢慢游览，顺次参观明清一条街、古县衙、日升昌票号、清虚观等古建筑，可以买点平遥特产带上路", "POI": ["平遥古城墙 —日升昌票号 —明清一条街"]}, "D5": {"DESC": "早晨从临汾汽车站乘中巴到吉县，再从吉县到壶口瀑布观赏", "POI": ["壶口瀑布"]}, "D2": {"DESC": "早晨从大同火车站附近乘旅游车到云冈石窟，中午前后从大同市长途汽车站乘车到太原，约4小时可到", "POI": ["云冈石窟"]}, "D3": {"DESC": "早晨从迎泽大街上的长途汽车站乘发往祁县方向的车，参观“大红灯笼高高挂”的乔家大院，下午在祁县乘中巴车到平遥，租车到距县城6km的双林寺参观彩塑", "POI": ["乔家大院"]}, "D1": {"DESC": "从北京西站乘K608次火车到大同，2336发车，第二天621到，当天即可从大同长途车站乘往恒山的车，游览恒山、悬空寺，晚上返回大同市住宿", "POI": ["恒山 —悬空寺"]}}
库斯科 >>>> 库斯科与马丘比丘 3日游 >>>> {"DESC": "D1提早预订好利马到库斯科的机票，在利马短暂停留后飞往库斯科，下飞机后，库斯科城半日游，以武器广场为起点，以Sacsayhuamán为终点，逆时针方向徒步游览这座城市。参观大教堂（LaCatedRal），看那副《最后的晚餐》的盘中餐，去Plaza Regocijo广场，可选择性地参观地区历史博物馆（Museo HistóRico RegioNal），随后到达圣弗朗西斯科广场（Plaza San FraNcisco），穿过广场去看教堂 Church and Convent of Santa Clara（这座教堂外立面建筑很是奇特），继续向南到达圣佩德罗市场（Mercado San Pedro，在里头买一杯果汁和小吃），开始向北走过法院（Palacio de Justicia），到 Loreto街看看印加石墙（Inca Walls），继续向东北方向，走到宗教艺术博物馆（Museo de Arte Religioso）后，到达圣布拉斯广场（Plaza San Blas），然后就前往萨克赛瓦曼（Sacsayhuamán）。注意要提前买好第二天去热水镇的火车票。D2早坐火车出发前往热水镇，午餐时间达到，最好在车上吃好午饭，留出更多时间游览马丘比丘。坐汽车或徒步到达马丘比丘入口处参观；1600-1700坐火车回到库斯科。D3可以参加当地“一日游”团，主要游览Sacsayhuamán、Qenko、Tambo Machay和Pukapukara。比较固定的行程如下早上7点左右会有巴士到酒店来接，或在武器广场（Plazade Armas）预订一日游的旅行社门口集合，到达第一个景点一般需要1-2小时，4个周边遗址以走马观花的速度算下来，可以在1600左右回到库斯科。圣谷一日游ollantaytambo与皮萨卡", "POI": ["利马（Lima） —库斯科（Cuzco） —热水镇（Aguas Calientes） —马丘比丘（Machu Picchu） —圣谷（El Valle Sagrado）一日游 —库斯科 —利马"]}
库斯科 >>>> 库斯科 -印加古道 - 马丘比丘7 日游 >>>> {"DESC": "D1从利马到库斯科，下飞机后，库斯科城半日游。具体参考线路1D2-D5开始为期4天的印加古道徒步之旅，详见印加古道介绍D6热水镇歇脚，前往马丘比丘，夜宿热水镇D7返回库斯科", "POI": ["利马 —库斯科 —印加古道徒步 —马丘比丘 —热水镇 —库斯科"]}
库斯科 >>>> 库斯科 -Ausangate环线徒步-马丘比丘10日游 >>>> {"DESC": "D1利马飞往库斯科，下飞机后，库斯科武器广场附近游览，徒步行前准备D2-D6开始为期5天的 Ausangate环线徒步，详见Ausangate环线介绍D7热水镇休整，泡温泉，吃大餐D8前往马丘比丘，早起看日出，下午返回热水镇D9前往华纳比丘D10从热水镇返回库斯科", "POI": ["利马 —库斯科 —Ausangate环线徒步—热水镇—马丘比丘—热水镇—库斯科"]}
库斯科 >>>> 秘鲁国内 10日游 >>>> {"DESC": "D1中国 —利马（Lima），长途飞行后，利马休整D2早起前往鸟岛（Islas Ballestas）游览，下午返回利马市区，游览市区", "POI": ["利马 —鸟岛（Islas Ballestas） —利马市区 —库斯科 —热水镇 —马丘比丘 —热水镇 —库斯科 —普诺（Puno） —的的喀喀湖（ Lake Titicaca） —白城阿雷基帕（Arequipa）/纳斯卡（Nazca） —利马"]}
库斯科 >>>> 南美三国 23日游 >>>> {"DESC": "D1到达利马，前往马丘比丘，夜宿热水镇D2白天游览白球比丘，晚上火车返回库斯科D3游览库斯科城及周边萨克赛瓦Sacsayhuaman）、太阳神庙（ChurchSantoDomingo）等D4-D8早离开库斯科，4小时车程到达Tinqui，午饭后开始Ausangate环线徒步D9从库斯科出发，晚上到达科帕卡巴纳（Copacabana） D10前往的的喀喀湖（lakeTiticaca）游览D11太阳岛（SunIsland）→的的喀喀湖（lakeTiticaca）→科帕卡巴纳（Copacabana）", "POI": ["利马 —库斯科 —马丘比丘 —库斯科 —科帕卡巴纳 —的的喀喀湖 —太阳岛 —拉帕斯 —乌优尼 —圣安东尼 —伊瓜苏瀑布 —布宜诺斯艾利斯"]}
张家界 >>>> 张家界武陵源森林公园三日游 >>>> {"DESC": "D1从市区汽车站前往景区，车费是10元/人，约40分钟可到达张家界森林公园门票站。进山后不久，左边是黄石寨景区，右边是腰子寨景区，前方直行为金鞭溪景区。这里选择直行前往金鞭溪景区。沿途观赏金鞭岩、西游记外景、宝莲灯外景（劈山救母）、红军桥、长寿泉、文星岩、双龟探溪、紫草潭等景点，可在紫草潭戏水休息。然后，行至水绕四门乘环保车前往百龙电梯，乘坐电梯直达袁家界景区的后花园景点。乘百龙天梯，随着电梯的升高，体会景观随视觉角度的变化。到达袁家界景区后，游览附近的后花园、迷魂台、乾坤一柱（即电影《阿凡达》后改名为“哈利路亚山”，拍照的游客极多）以及天下第一桥等景点，袁家界景区游览约2小时。袁家界结束后，乘坐环保车到达天子山景区车站，游览天子山景区。下车后步行十几分钟即可到达贺龙公园，参观贺龙铜像，之后游览天子观景台、仙女献花、御笔峰（张家界标志，邮票选景）、西海大盆景、梦笔生花、大观台、一步难行、神鸡啄食等景点，天子山景区半天是看不完的，差不多到时间就去入住事先预订好的位于丁香榕村的客栈，如米兰客栈、八戒青年旅舍等。D2早餐后坐环保车继续前往天子山景区，看第一天下午没看完的景点，主要欣赏神堂湾和点将台这两个景点，步行的游览道平缓，无需耗费太多体力，游览时间不到1小时。结束后坐环保车到天子山索道站，建议天子山景区下上最好是坐索道，否则需要“七上八下”并经过近6000级台阶，耗时近3小时，对人的体力是一种考验。经索道下山后，乘环保车前往十里画廊景区，景区内有游览小火车，单行30元/人；或可步行游览十里画廊景区。小火车旁就是木质的游览道，游览道非常好走，耗时也不长，还可以观赏沿途景观，游览时间约约1.5小时。游完十里画廊，可坐环保车至武陵源门票站离开。之后可乘坐巴士回到市区，可住在汽车站附近的宾馆，如森林大酒店、玉屏宾馆等。D3在张家界市区品尝三下锅、鱼头火锅等土家风味特色美食，之后前往张家界另一个非常著名的景区——天门山，攀登999级天梯台阶，近距离触摸飞机曾飞过的天门洞。游览结束后，回市区。", "POI": ["张家界森林公园 — 金鞭溪 — 袁家界 — 天子山 — 十里画廊—市区"]}
张家界 >>>> 张家界精华三日游 >>>> {"DESC": "D1800从张家界市区乘中巴前往张家界国家森林公园。进山后可先观赏金鞭溪秀色，看金鞭岩、夫妻岩等佳景。随后可在老黑湾处午餐，之后攀黄石寨。在登上黄石寨峰顶极目远眺，武陵源千山万水尽收眼中。沿下山道回行可观看定山神针、南天一柱、天书宝匣、金龟探海等景观。随后可去砂刀沟观赏“天下第一桥”，然后可步行或骑马下山。在水绕四门处的农家乐住宿，顺便可在此处游览张良墓。宿国家森林公园景区内。D2早餐后从水绕四门出发到十里画廊，步行游览劈山救母、采药老人等天然石景，游览时间需1.5小时。随后可在景区内乘环保车前往天子山。天子峰海拔1260多米，雾气迷漫，犹如海上仙山。游天子山的黄龙泉、老屋场、茶盘塌景区时间约需2.5小时，可乘索道。游完天子山，可在贺龙公园处农家乐用午餐，午餐后游览贺龙公园。此为天子山西海最佳观景点，可凭栏俯览山下数百米深的巨大山谷。此后沿山道下行游览点将台和神堂湾等景观，可乘车回索溪峪住宿。晚餐后在当地茶楼观看土家族民族风情表演晚会。宿索溪峪。D3800从索溪峪出发到达黄龙洞。黄龙洞总长约13km，洞分4层，洞内溶岩奇观美丽，被誉为全国十大溶洞之一。后可去游览百丈峡，此地山势险要，相传为古代战场。乘小巴回张家界市区。到市区后可先用午餐，随后可去秀华山馆观看土家私人收藏博物馆以及市内著名的三教合一的明代寺院——普光禅寺。结束游览。", "POI": ["国家森林公园 — 金鞭溪 — 黄石寨 — 砂刀沟 — 水绕四门 — 十里画廊 — 天子山 — 黄龙洞 — 百丈峡 — 秀华山馆 — 普光禅寺"]}
张家界 >>>> 张家界、凤凰精华五日游 >>>> {"DESC": "D1从市区汽车站前往景区，车费是10元/人，约40分钟可到达张家界森林公园门票站。进山后不久，左手是去黄石寨景区，右手是去腰子寨景区，前方直行是金鞭溪景区。这里选择直行前往金鞭溪景区。沿途观赏金鞭岩、西游记外景等景点，可在紫草潭戏水休息。后行至水绕四门乘环保车前往百龙电梯，乘坐电梯直达袁家界景区的后花园景点。乘百龙天梯上去，随着电梯的升高，可以体会到景观视觉角度的变化。到达袁家界景区后，游览附近的后花园、迷魂台、乾坤一柱及天下第一桥等景点，袁家界景区游览约2小时。袁家界结束后，乘坐环保车到达天子山景区车站，游览天子山景区。下车后步行十几分钟就可以到达贺龙公园，之后游览天子观景台、仙女献花、御笔峰（张家界标志，邮票选景）、大观台、一步难行、神鸡啄食等景点，天子山景区半天是看不完的，差不多时间就去入住事先预订好的位于丁香榕村的客栈，如米兰客栈、八戒青年旅舍等。D2早上起床，碰上好天气可去大观台看日出，之后坐环保车直接去杨家界景区。杨家界景区分成南北两部分，乌龙寨、天波府在北面，天波府需要爬一个近90°的铁梯才能到达山顶。一步登天、空中走廊在南边，其中一步登天也需要爬一个近90°的铁梯才能到达山顶。铁梯都是有防护罩的，完全不用担心。杨家界景色很美，上午基本上游览杨家界景区。下午可去老屋场，老屋场是一处未开发的景点，需自行包车前往，都是崎岖的山上小路，只能让两辆微面交汇通过。包车约80元，可坐4-5人。老屋场的神兵聚会和空中田园等景点，景色非常美，完全不是黄石寨能看到的。但游老屋场一定要注意安全，因未开发所以都是没有防护栏的，且景点面积都不大，人多的情况下就很危险，一定要穿防滑的运动鞋。为了自己的安全着想一定要小心，否则一失足就坠入万丈深渊了。晚上续住大观台景区的客栈。D3早餐后坐环保车继续前往天子山景区，看第一天下午没看完的景点，主要看神堂湾和点将台，步行的游览道平缓，不耗费太多体力，游览时间不到1小时。结束后坐环保车到天子山索道站，建议时间较紧的可乘坐索道下山，体力较好的可徒步下山，但需经过近6000级台阶，耗时约3小时。经索道下山后，乘环保车前往十里画廊景区，景区内有游览小火车，单行30元/人。不乘坐小火车的话，也可步行游览十里画廊景区。小火车旁就是木质的游览道，游览道非常好走，耗时也不长，还可观赏沿途景观，游览时间约1.5小时。游完可坐环保车从武陵源门票站出来。时间还有空隙的可去看看黄石寨，身体和装备都不错的可去爬腰子寨（需要在山上露营一晚）。晚上可乘坐巴士回到市区，住在市区汽车站附近的宾馆。D4这一天可安排天门山或黄龙洞和宝峰湖，因天门山需要一天(至少大半天)的时间，黄龙洞和宝峰湖这两个景点的游览时间都只要半天，宝峰湖不到2小时即可。且交通便利，从武陵源门票站出来后可打的前往，车费约10元；也可以坐公交车，票价1元。公交2路到宝峰湖，1路到黄龙洞。在宝峰湖，湖上游船全程30分钟，是宝峰湖游览的精华。游览完毕，富裕的时间可以在市区品尝美食。老武鱼头、胡师傅三下锅、南庄大市场和东门桥夜市都是不错的选择。晚上可继续住在市区宾馆。D5早上赶830的车，从市区汽车站前往游览凤凰古城。或者，上午在市区游览普光禅寺、老院子等，下午再乘车前往凤凰古城。夜宿古城。", "POI": ["张家界武陵源 — 天门山 — 市区景观 — 凤凰古城"]}
德黑兰 >>>> 德黑兰3日游线路 >>>> {"DESC": "D1上午开始游览古列斯坦宫殿群，中午休息后前往国家博物馆D2用1天时间仔细参观“夏宫”萨德阿巴德，晚上饱餐一顿伊朗美食。D3上午在大巴扎买些纪念品，下午2点准时到达中央银行的国家珠宝博物馆，并充分利用开馆时间，好好记下那些美丽的瑰宝。华灯初上时，前往自由纪念塔，在被灯光装饰的广场前留影。", "POI": ["古列斯坦宫殿群", "国家博物馆", "萨德阿巴德", "大巴扎", "国家珠宝博物馆", "自由纪念塔"]}
德黑兰 >>>> 2011年1月-2月 >>>> {"DESC": "D1中国-德黑兰（Tehran）D2德黑兰游览大巴扎、珍宝馆、自由纪念塔D3德黑兰游览萨德阿巴德（夏宫，Sa’d Abad Museum）D4德黑兰游览古列斯坦宫（Golestan Palace）、国家博物馆、德黑兰大学、美国大使馆（Armenian Embassy），晚上前往伊斯法罕D5伊斯法罕游览 伊马姆广场、赫久古桥（Khaju）、Chubi桥、33拱桥（Si-o-She）D6伊斯法罕游览伊马姆清真寺（Imam Mosque）、阿里卡普宫（Aali Ghapoo Palace）、四十柱宫（Chehelsotoon Garden）D7伊斯法罕游览贾玛清真寺（Jameh Mosque）、ManarJomban、Atashgah Marbin fortress、旺克大教堂（VankCathedral）D8亚兹德（Yazd）游览谢赫•劳夫清真寺（Hasht BeheshtMosque）D9亚兹德游览阿米尔恰赫马格广场建筑群（Amir ChakhmaqComplex）、水博物馆（Water Muzeum）、贾玛清真寺（JamehMosque）、亚历山大监狱（Alexander Prison）、拜火教神神庙（The Fire Temple）、拜火教的天葬台、Dowlat Abad花园D10亚兹德游览Kharanoq 古村、恰克恰克（Chak Chak）、美堡（Maybod）D11设拉子（Shiraz）游览阿米尔恰赫清真寺（Amir Chamaqmosque）D12设拉子游览帕萨尔加德（Pasargadae）居鲁士墓、大流士墓、波斯波利斯（Persepolis），返回设拉子D13设拉子游览卡里姆汗城堡、哈菲兹之墓、Bagh-E JahanNama、Eram Botanical Garden、Hammam-e VakilD14到达喀山（Kashan），游览Kamal-ol-Molk广场、FinGarden、Boroujerdi historical house、Imamzadeh-ye Sultan Mir Ahmad清真寺、Tabatabaei historical house、Hammam-e Sultan Mir Ahmad（浴室）D15喀山游览贾玛清真寺（Jameh Mosque）、阿家大院（Abbasian Historical House ）、Ameriha老宅子，返回德黑兰D16回国", "POI": ["德黑兰", "伊斯法罕", "亚兹德及周边", "设拉子及周边", "德黑兰"]}
拉斯维加斯 >>>> 拉斯维加斯长街地标一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早上搭乘双层巴士前往海市蜃楼饭店(Mirage)内的神秘园和海豚馆参观游览，离开海市蜃楼饭店，步行到对面的威尼斯人饭店(TheVenetian)，参观工艺品商店，到圣马可广场乘坐刚多拉。然后前往巴黎饭店，在巴黎饭店的埃菲尔铁塔观赏赌城街景。下午在对面的美丽湖饭店观看音乐喷泉表演。晚上可在美丽湖饭店的自助餐厅享用晚餐。之后搭乘双层巴士至金银岛饭店，观看的海盗船及女妖大战，表演结束后，向南步行至海市蜃楼饭店，稍后片刻欣赏饭店门前的火山喷发，离开海市蜃楼饭店，搭乘双层巴士前往市中心费蒙街，游览观赏声光秀。", "POI": ["神秘园与海豚馆（Secret Gardens & Dolphin Habitat）", "威尼斯人饭店(The Venetian)", "巴黎饭店（Paris Las Vegas）", "美丽湖饭店（Bellagio）", "海盗船及女妖大战", "海市蜃楼的火山喷发", "费蒙街（Fremont St）"]}}
拉斯维加斯 >>>> 拉斯维加斯艺术与文化 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午在Bellagio艺术画廊尽览美国的所有秀丽山川和风物人文。然后登上甲板，了解沉入大西洋底的那艘历史上最著名的远洋游轮。下午参观“泰坦尼克物品展”，这是The Tropicana大酒店长期保留的经典展示，2,323平方米的展区收集了大量物品，如手提箱、圆顶毡帽、船上的汽笛，还有一大部分船体本身。你还可以走过完美复制的一等舱和三等舱，感受当时人们的心情。晚间，拜访黎柏拉奇博物馆，漫步于拉斯维加斯的往日时光。他天才般的钢琴演奏曾经令人痴狂，他珠光宝气的演出服饰本身就足以吸引人们的目光。", "POI": ["Bellagio艺术画廊", "泰坦尼克物品展", "黎柏拉奇博物馆（Liberace Museum）"]}}
拉斯维加斯 >>>> 拉斯维加斯购物两日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午在四星级Bellagio大酒店的Via Bellagio商场购物，这些高档商店簇拥在Bellagio湖周围，这里的喷泉是一大景观。连锁的BassProShops旗舰店也在这里，它本身也已成为大家竞相造访的热点。中午你可以在这里任何一家高级餐厅享用午餐，然后慢慢鉴赏蒂凡尼的珠宝首饰，或者挑选一款香奈尔手包。下午乘车前往拉斯维加斯名品直销购物中心，这里有超过120家直销店，折扣最高为正常零售价格的65%，是真正扫货的重点。对古董有兴趣的游客还可以从Charleston向下延伸10个街区走走，那里簇拥着许多古董店，专门经营各种收藏品，如服装、家具、珠宝、餐具和玩具等。", "POI": ["Via Bellagio", "Bass Pro Shops", "斯维加斯名品直销购物中心（Las Vegas Premium Outlets）", "古董街"]}}
拉斯维加斯 >>>> 拉斯维加斯浪漫两日游 >>>> {"D2": {"DESC": "上午从拉斯维加斯出发，驱车前往世界七大奇景之一的大峡谷国家公园，峡谷的壮阔和丰富多彩的景色让很多人流连忘返。嶙峋的岩层，随着阳光的映像，以及云彩的追逐，让峡谷的颜色千变万化，构成迷幻般的奇景，这是大峡谷最迷人的地方。又由于是国家公园，峡谷内环境和动物的保护做的相当出色，你可以尽情亲近这片大自然风光。热爱探险的人必定会爱上这里，除了峡谷景观本身给人带来的神秘色彩，著名的“天空步道”景观也是大峡谷观光的亮点。在这里你可俯瞰脚下一千多公尺的深谷，享受一种独特的惊险乐趣。如果时间充裕，最好到谷底走一走，会有别样的感受。", "POI": ["大峡谷(Grand Canyon N)", "拉斯维加斯名品直销购物中心（Las Vegas Premium Outlets）"]}, "D1": {"DESC": "浪漫的主题便是彰显和爱人间的幸福，那么必须要做的一件事就是在教堂里许下爱的诺言。这座小白教堂非常知名，很多名人也选择在这里完成婚礼。教堂内温馨的装饰烘托出浓浓的爱意，办理结婚的手续也相当简便。情侣在这里约定幸福，又或是已婚夫妇也可以在这里再举行一次仪式以重温美好的新婚浪漫，都将会是彼此终生难忘的美好回忆。如果你想拥有更特别的婚礼，也可以租一架直升飞机或是一只热气球带着牧师飞到大峡谷上空宣誓结婚。晚饭过后，可以和爱侣来到长街上，享受拉斯维加斯的“不夜城”风采，这里是拉斯维加斯最繁荣的街道，灯光璀璨，汇集了最豪华的酒店、赌场、餐馆与购物场所，而要品味的精彩之处就分布在各个酒店。比如海市蜃楼饭店的神秘园与海豚馆或者是威尼斯人酒店拥有贡多拉小船的人工运河。来到了世界知名的“赌城”，不试一试运气总会遗憾，无论你是一掷千金，还是小试身手，感受一下那里独特的气氛也是很有意思的。", "POI": ["小白教堂(Little White Chapel)", "长街(The Strip)"]}}
拉萨 >>>> 拉萨休闲两日游 >>>> {"D2": {"DESC": "一早前往大昭寺，看藏民举着酥油灯、酥油壶争相进入寺内朝圣的壮观场面，游览大昭寺约需要1 小时，游览完毕可以转转八廓街，顺便在附近解决午餐。随后前往布宫进行参观，参观完可去后面的宗角禄康公园欣赏布宫倒影。从公园出来可在布宫西边一带解决晚饭，饭后去布宫广场散步消食，欣赏布宫美丽的夜景。", "POI": ["大昭寺", "八廓街", "布达拉宫", "宗角禄康公园", "布达拉宫广场"]}, "D1": {"DESC": "若没有在网上预订布宫门票，第一天早上需先去布宫西门排队预约（此行程建议预约下午的参观时段），预约完成后建议在附近就餐补充能量。随后去罗布林卡参观，出来后在西藏博物馆了解西藏的历史和文化，建议租借一个讲解器。参观完博物馆建议吃午饭，然后前往色拉寺观看辩经。辩经从下午3点左右开始，持续约2小时，游客可自行选择时间前去观看一段。游览完色拉寺后建议休息休息，若有精力的朋友也可在拉萨城里随意走走。", "POI": ["罗布林卡", "西藏博物馆", "色拉寺；"]}}
拉萨 >>>> 拉萨四日游 >>>> {"D4": {"DESC": "包车前往纳木错，并在回来的途中顺道去羊八井泡温泉。包车费用不便宜，建议找齐旅伴，分摊费用。（详细包车信息可见27页。）从拉萨出发，中午时分可以抵达纳木错，可以带上装备，在湖边过上一夜，第二天上午返回。清晨和黄昏的纳木错是最美的，一定不要错过。从纳木错返回拉萨市区的途中会经过羊八井，可以在这里温泉泡泡温泉。", "POI": ["纳木错", "羊八井地热温泉"]}, "D2": {"DESC": "一早可去药王山这个经典角度照一张布宫的照片，然后游览布宫。结束后在附近吃午饭、休息，然后前往色拉寺游览，观看辩经。晚上建议早点休息。", "POI": ["药王山", "布达拉宫", "色拉寺；"]}, "D3": {"DESC": "-", "POI": ["-"]}, "D1": {"DESC": "若没有在网上预订布宫门票，第一天早上需先去布宫西门排队预约（此行程建议预约上午的参观时段），预约完成后建议在附近就餐补充能量。然后前去哲蚌寺，若恰逢拉萨雪顿节，可以看到场面异常壮观的晒佛仪式。随后可回住宿地用餐并休息。下午可在八廓街一带游玩，参观大昭寺。晚饭就在这一带解决，若有精力还可以去布宫广场看看夜景。", "POI": ["哲蚌寺", "八廓街", "大昭寺；"]}}
拉萨 >>>> 秋色之旅 >>>> {"ALL": {"DESC": "秋天的拉萨河水是一种绿如蓝的景象，映衬着河边金黄的白杨树，夕阳西下时，河边的山也被余晖熏染得金灿灿的。仙足岛对岸的小村庄也被包围在一片金黄之中，登上小村背后的山坡，整个拉萨城呈现眼前，点缀着片片明黄的秋色。位于市区的拉鲁湿地也呈现出美丽的秋景，水草红黄相间，候鸟开始迁徙到此过冬。拉萨周边有著名的景观大道，两旁尽是高大笔直的白杨和银光闪烁的胡杨，仿佛走在油画中，风一吹，便是黄叶飞满天……而拉萨以东的一处垂钓休闲的树林，两座普通的小屋倒映在水中，很有童话味道，被摄影人昵称为“金色池塘”，是拉萨秋景的代表作。以上各类主题行程为", "POI": ["仙足岛", "拉萨河", "对岸登高俯瞰拉萨全景", "拉鲁湿地", "白杨景观大道", "金色池塘，用时1 天"]}}
拜县 >>>> 拜县精华 2日游 >>>> {"DESC": "D1 云来观景台——摩摆瀑布——中国村——南湖寺——拜县夜市", "POI": ["D1 南湖民俗风情1日游D2 田园别墅休闲1日游"]}
挪威 >>>> 北欧四国 8日清新之旅 >>>> {"ALL": {"DESC": "Day 1哥本哈根出发飞往丹麦首都——哥本哈根（飞行时间12小时），抵达后，入住酒店，倒时差。Day2哥本哈根—盖费昂喷泉—小美人鱼铜像—岩石教堂—市政厅广场—赫尔辛基市区观光，游览气势磅礴的盖费昂喷泉，小美人鱼铜像 , 丹麦最大的圆顶教堂－大理石教堂，哥本哈根最大的聚会广场－市政厅广场，之后飞往芬兰的首都－赫尔辛基。 Day 3赫尔辛基—赫尔辛基大教堂—岩石教堂—斯德哥尔摩（具体信息可参考蚂蜂窝斯德哥尔摩攻略）参观为纪念芬兰著名音乐家西贝柳斯而命名的西贝柳斯公园，观阿曼达铜像,国会大厦，赫尔辛基大教堂,之后前往赫尔辛基最受欢迎的地下岩石教堂，它与众不同之处是用位于住宅街的岩石高地建造而成，整座教堂如同着陆的飞碟一般，外观设计卓越，别具一格，之后乘车前往码头，乘坐豪华游轮前往斯德哥尔摩。Day 4斯德哥尔摩—斯德哥尔摩市政厅—斯德哥尔摩皇后岛参观斯德哥尔摩市政厅，这里的蓝厅是每年诺贝尔奖金颁奖结束后举行盛大宴会的地方，之后参观瓦萨沉船博物馆，馆内展示着从海底捞起的十七世纪的战舰－瓦萨号，木雕功力非凡，至今仍被瑞典人视为国宝。最后前往有“瑞典的凡尔赛”之称斯德哥尔摩皇后岛。Day 5斯德哥尔摩－奥斯陆出发前往瑞典中部城市—卡尔斯塔德，一个有众多的河流、湖泊、绿地，充足阳光的城市，之后乘车前往世界十大首都之一的挪威首都－奥斯陆。Day 6奥斯陆－哈当厄尔峡湾出发前往具有田园风情的哈当厄尔峡湾游览，在金沙维克乘坐峡湾轮渡，欣赏巍峨的群山，奔腾的瀑布，如诗如画的果园，沉醉在挪威，感受独有的峡湾精致。夜宿峡湾小镇。Day 7哈当厄尔峡湾－松娜峡湾－卑尔根前往弗莱姆，乘游船游览松娜峡湾至居德旺恩，松娜峡湾是峡湾中最长、最深的一段，全长204公里，深达1308米，也是最能体现大自然的鬼斧神工的绝妙景致，在此感受人间仙境般的峡湾之最，之后乘车前往挪威的第二大城，也是因四周环绕七座高山而得名七山之都的挪威第二大城市—卑尔根。Day 8卑尔根——卑尔根大教堂—卑尔根旧市街—卑尔根鱼市——哥本哈根—北京游览卑尔根的古老市街、卑尔根大教堂、渔货市场，陶醉这个如画的城市带来的美好。后乘机前往哥本哈根，转机回国。", "POI": ["哥本哈根", "赫尔辛基", "斯德哥尔摩", "奥斯陆", "哈当厄尔峡湾", "松娜峡湾", "卑尔根"]}}
摩洛哥 >>>> 摩洛哥 8日城市游 >>>> {"DESC": "D1抵达卡萨布兰卡后，参观伊斯兰世界第三大清真寺—哈桑二世清真寺。之后可以漫步海滨大道，感受卡萨布兰卡的浪漫情怀。D2早餐后，乘火车3小时，前往著名的“红城”马拉喀什，外观库图比亚清真寺，然后参观巴希亚皇宫、马拉喀什博物馆和优素福学院，可以感受到阿拉伯特色建筑的精美。傍晚参观杰马夫纳广场，这是广场最热闹的时候，你可看到当地的舞蛇人、出售香料茶叶的阿拉伯人、讲故事和算命的摩洛哥老人，各种卖艺的演员，还有数不清的食品、饮料、服饰、地毯、摆设、皮革、手工艺品小摊位林立。D3上午打车前往马约尔花园，这个花园色彩斑斓，时尚个性，爱拍照的你一定要穿上鲜亮的服装，可以拍出很漂亮的照片。下午乘火车前往菲斯，需要7小时路程，晚上到达后入住酒店。D4参观菲斯古城，古城内遍布皮具店和手工艺品商店，可以为准备购买的商品询价。D5上午在菲斯古城购买纪念品，下午乘巴士前往舍夫沙万，车程4小时，傍晚到达。D6游览这个著名的蓝白小镇，拍照留念。D7上午乘坐巴士到拉巴特，车程4.5小时。下午游览拉巴特，参观乌雅达城堡等古迹。D8乘班机回国。", "POI": ["卡萨布兰卡", "马拉喀什", "菲斯", "舍夫沙万", "拉巴特"]}
摩洛哥 >>>> 摩洛哥 10日深度游 >>>> {"ALL": {"DESC": "如果有10天甚至更多的时间游览摩洛哥，那么到达卡萨布兰卡后，参观哈桑二世清真寺，休整一晚后就可以乘火车深入摩洛哥了。第二天乘火车前往中部古城马拉喀什，在古城参观、购物1-2天，期间在当地报名沙漠团，根据自己的时间可以选择3或4天的团，跟着沙漠团可以穿过阿特拉斯山脉，经过瓦尔扎扎特，深入撒哈拉沙漠游。沙漠行后，乘车北上到梅克内斯古城做短暂停留，大约1天时间，参观古城内主要景点。从梅克内斯乘坐巴士到达菲斯，在菲斯老城参观、购物1-2天。在菲斯收货颇丰后，乘坐巴士去往蓝白小镇舍夫沙万，在这里可以漫无目的的闲逛、发呆，在这片蓝色海洋中休整1-2天，然后乘车前往拉巴特，在拉巴特乘坐法航班机到巴黎，再中转回国。", "POI": ["卡萨布兰卡", "马拉喀什", "沙漠团", "梅克内斯", "菲斯", "舍夫沙万", "拉巴特"]}}
敦煌 >>>> 体验河西走廊风情游 >>>> {"DESC": "D1兰州出发游览黄河铁桥、白塔山，尝马子禄牛肉面，乘兰州至敦煌的K9667（1750-746)或K591（1901-927）到达敦煌。宿火车。D2敦煌东线先参观莫高窟、敦煌石窟艺术保护研究陈列中心、三危山，傍晚时到达鸣沙山看日落。宿敦煌。D3敦煌西线包车游览敦煌西线，敦煌古城 —西千佛洞 —阳关 —河仓城 —玉门关 —汉长城 —雅丹魔鬼城，约8小时，要带干粮和水。因从敦煌到达张掖的火车只有两班，一班为K592（932-1635)，因在火车上度过一个白天时间，时间成本高，故不选择，另有一班K9668（1858-210)，到达时间为凌晨，需提前在张掖订好宾馆，直接入住。也可以选择在敦煌汽车站乘坐敦煌到张掖的卧铺班车，133元/人，1800发车，约凌晨4点到达张掖。D4马蹄寺 —临泽丹霞 —扁都口 — 峨堡 — 祁连上午包车去马蹄寺，欣赏石窟艺术、祁连山风光，下午去临泽丹霞景区看日落下的婀娜西北。建议包车沿227国道一直向南，100km处途径民乐县扁都口，七月间会欣赏到万亩油菜花，再向南30km至峨堡镇，上304省道，西行70km到祁连县城。宿祁连。D5祁连县 — 刚察 — 黑马河（或茶卡）在祁连县游览卓尔山，从祁连县沿214国道行27km时拐至315国道至刚察县，逆时针环湖，在环湖西路15km左右距青海湖最近处拍照游玩，当天宿黑马河。（从黑马河乡可以选择行车至茶卡盐湖，宿茶卡。）D6黑马河（茶卡） — 151景区 —倒趟河 —日月山 — 拉鸡山 — 塔尔寺 — 西宁逆时针环青海湖，151景区附近的青海湖景色最美，继续行至西海镇的路途上，可选择游览倒淌河、日月山景区，直奔塔尔寺，当日宿西宁。", "POI": ["兰州 — 敦煌 — 张掖 — 祁连 —青海湖 —西宁"]}
斋普尔 >>>> 斋普尔 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "第一站先前往风之宫殿，它是印度建筑史上的杰作于18世纪中叶的建筑杰作—，粉红城墙以及许多窗户，吸引了无数目光。之后游览简塔曼塔天文台，当年星象家用它来观测天象、预测事务，如今还被用于研究占星学。然后参观印度保存得最为完好的古迹之一的城市皇宫，如今斋普尔国王还生活在皇宫内。傍晚时分来到城郊小山上的琥珀堡，这里是印度古代藩王的都城，建筑宏伟，装饰华丽，让人留恋往返。", "POI": ["风之宫殿(Hawa Mahal)", "简塔曼塔天文台(Jantar Mantar)", "城市皇宫(City Palace)", "琥珀堡(Amber Fort)"]}}
斋普尔 >>>> 印度 7日游 >>>> {"D6": {"DESC": "早餐后出发前往胡马雍陵。胡马雍陵的主殿是由红色砂岩和黑、白两色大理石建成，距今约400年历史，世界文化遗产之一。之后前往红堡，它由莫卧儿王朝第五代君主沙贾汗修建，是一座红色砂岩筑就的城堡，你可以在这里感受这座古城昔日的辉煌胜景。最后前往莲花庙，黄昏时的莲花庙最为美妙，可观赏喷泉。莲花庙周围有美丽的花园，可以在花园中静默祈祷或者漫步。", "POI": ["德里"]}, "D7": {"DESC": "返回出发地。", "POI": ["德里", "出发地"]}, "D4": {"DESC": "早餐后参观世界建筑奇迹泰姬陵。这座伊斯兰教式的陵墓是莫卧儿王朝第五代君主沙杰罕为宠姬泰姬•玛哈修筑的陵墓。整个建筑通体用白色大理石砌成，外形端庄华美，无懈可击，寝宫门窗及围屏都用白色大理石镂雕成菱形带花边的小格，墙上用翡翠、水晶、玛瑙、红绿宝石镶嵌着色彩艳丽的藤蔓花朵，光线所至，光华夺目，璀璨有如天上的星辉。之后前往对岸的阿格拉堡参观，此乃古皇都所在地，全部采用红砂岩建造而成，外形宏伟壮观，宫殿内画梁和墙壁上精巧的雕刻与设计，仍隐约保存着昔日富丽堂皇的风貌。", "POI": ["阿格拉"]}, "D5": {"DESC": "早餐后乘车返回新德里。下午参观印度门、总统府和国会大厦。总统府是一座气势雄宏的宫殿式建筑，有觐见厅、宴会厅、图书馆等华丽的厅堂，还有无数喷泉水池、亭榭长廊。小山东北的议会大厦和王子公园里的印度门，也都是壮丽的建筑。国会大厦是一座现代化的建筑，环绕着水池，周围宽阔的草坪上圆形的列柱成排，格调十分高雅，是新德里最美的地方。 ", "POI": ["阿格拉", "德里"]}, "D2": {"DESC": "早餐后，乘船前往世界文化遗产——象岛石窟（ElephantIsland）。象岛石窟于1987年列入世界文化遗产，属于中世纪印度教石窟。下午返回孟买市内参观亚洲最古老的火车站——维多利亚火车站。接着参观威尔士王子博物馆，它是印度最著名的博物馆之一。最后前往海湾大道，参观印度门和泰姬玛哈酒店酒店。晚饭后搭乘飞机前往印度拉贾斯坦邦首府——斋普尔。", "POI": ["孟买", "斋普尔"]}, "D3": {"DESC": "早餐后游览斋普尔旧市街道，欣赏采用当地盛产的红砂岩石建造而成的建筑。之后游览由多个宫殿组成的琥珀堡。宫殿的墙体是用奶白、浅黄、玫瑰红及纯白色的石料交织而成的，有着漂亮的纹理。宫殿内都是镂花雕彩，窗户是玻璃嵌壁的，在阳光反射下，显得栩栩生辉，堪称世界上最瑰丽的彩色玻璃宫殿。最后，前往18世纪中叶的建筑杰作——“风宫”。晚上乘车前往著名的阿格拉。", "POI": ["斋普尔", "阿格拉"]}, "D1": {"DESC": "前往孟买", "POI": ["出发地", "孟买"]}}
斋普尔 >>>> 金三角 6日游 >>>> {"DESC": "D1早餐后参观胡马雍陵宏伟的花园，感受历史的厚重。之后前往古城堡，它的建筑风格大气庄重。最后前往贾玛清真寺欣赏落日，当它笼罩在晚霞之中，会感受到久违的宁静祥和。D2早餐后乘车前往斋普尔参观城市宫殿博物馆，欣赏博物馆里收藏的王宫贵族们留下来的衣饰、兵器等历史价值极高的艺术珍品。D3早餐后游览斋普尔的标志建筑风之宫殿，欣赏其巴洛克式的建筑风格、玫瑰红色的石楼和独特的格子窗。随后前往于16世纪建成的印度古代藩王的都城琥珀堡，城堡建于小山上，有着浓郁的伊斯兰风格。D4早餐后乘车前往阿格拉，参观世界文化遗产——泰姬陵，这座伟大的建筑承载着至死不渝的爱情，它规模宏大，建造精美，具有极高的艺术价值和欣赏价值。随后前往阿格拉红堡，它是印度伊斯兰艺术顶峰时期的代表作，全部采用红砂岩建造而成，阳光照射下，非常美丽。D5早餐后乘车返回德里，参观印度最高的塔——古特伯高塔，它于1993年被列入世界文化遗产名录。随后参观莲花庙，因其形似莲花，故称“莲花庙”。之后乘车观览总统府和国会大楼，欣赏美丽的德里夜景。", "POI": ["D1：德里D2：德里", "斋普尔D3：斋普尔D4：斋普尔", "阿拉格D5：阿格拉D6：阿格拉", "德里"]}
新加坡 >>>> 新加坡 3日深入游 >>>> {"D2": {"DESC": "上午漫步新加坡民族文化最浓郁、设施最集中的小印度和牛车水，感受印度人和华人在新加坡的生活细节。之后前往甘榜格南和芽笼，除了购物之外，不要忘了到苏丹旧王宫前留个念。晚饭过后，可以一路步行至滨海花园，在那里欣赏夜晚繁华绚丽的新加坡夜景。", "POI": ["牛车水唐人街（China Town）", "小印度（India）", "甘榜格南（Kampong Glam）", "芽笼（Geylang）", "滨海花园（Gardens By The Bay）"]}, "D3": {"DESC": "一早就向峪廊飞禽公园出发，到那里和新加坡最自然野性的居民亲密接触。午饭后，站车到新加坡动物园，那里茂密的植被和无拘无束的动物足够休闲一整个下午。等到夜幕降临时，就可以去夜间动物园了，看看动物们在夜幕下的秘密生活。", "POI": ["裕廊飞禽公园（Kampong Glam）", "新加坡动物园（Zoological Gardens）", "夜间动物园（Night Safari）"]}, "D1": {"DESC": "在著名的莱佛士酒店LONG BAR中享用一份“新加坡司令”后，到鱼尾狮像公园中和新加坡标志性的鱼尾狮合影留念。之后前往赞美广场看看最新的潮流趋势，然后在新加坡的古迹——旧国会大厦前凭吊一番。午饭过后，可以到艺术之家和圣安德烈教堂享受宁静的气氛。最后，再沿着新加坡河来到克拉码头，在这里狂欢一个夜晚。", "POI": ["莱佛士酒店（Raffles Hotel）", "鱼尾狮像公园（Merlion Park）", "赞美广场（Chijmes）", "艺术之家（The Art House）", "圣安德烈教堂（St Andrew’s Cathedral）", "克拉码头（Clarke Quay）"]}}
新加坡 >>>> 新加坡经典 2日游 >>>> {"D2": {"DESC": "一整天都可以选择待在圣淘沙岛上。不管是想到热闹的环球影城体验疯狂，还是登上云霄塔一饱新加坡最盛大的景色，再或者选择一个海滩休闲度假，都会给你的新加坡之行划下最完美的句号。", "POI": ["圣淘沙（Sentosa）一日游"]}, "D1": {"DESC": "早上步行穿过长长的滨海大桥到达对岸，参观鱼尾狮塑像。之后穿过紧接着来到赞美广场购物，享受一血拼乐趣，顺便在这里解决午饭。下午漫步新加坡民族文化最浓郁、设施最集中的小印度和牛车水，体验印度人和华人在新加坡的生活，还可以选择一家小印度的餐馆，品尝最地道的热辣风情咖喱。晚上来到滨海花园，轻松一下，享受一个悠闲的夜晚。", "POI": ["鱼尾狮像公园（Merlion Park）", "赞美广场（Chijmes）", "牛车水唐人街（China Town）", "小印度（India）", "滨海花园（Gardens By The Bay）"]}}
新加坡 >>>> 新加坡一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午前往哈芝巷，这是新加坡最著名的商圈，可以轻松找到自己喜欢的纪念商品。然后前往最具新加坡文化气息的芽笼和老巴剎，这里不仅仅是购物中心，也是新加坡当地人最爱光顾的美食城，午饭可以选择一家地道的娘惹菜品尝。下午到新加坡的地标——鱼尾狮像公园一睹喷水石雕的风采。傍晚步行去克拉码头，感受最新加坡的夜景。晚餐还可以试试新加坡著名的辣椒螃蟹。", "POI": ["哈 芝巷（Haji Lane） ", "芽 笼（Geylang）", " 老巴 剎（Lau Pa Sat）", "鱼尾狮像公园（Merlion Park）", "克拉码头（Clarke Quay）"]}}
日内瓦 >>>> 日内瓦休闲二日游 >>>> {"D2": {"DESC": "上午乘公交车前往万国宫，餐馆宫内的雕塑和珍品，之后步行到附近的阿丽亚娜博物馆欣赏欧洲顶级的瓷器展览。下午乘公交车前往卢梭故居，了解这位思想伟人的一生，傍晚乘车回到日内瓦湖畔，夜幕降临，漫步到人工喷泉处，观赏缤纷霓虹下的喷泉，感受夜色中的日内瓦湖。", "POI": ["万国宫-阿丽亚娜博物馆-卢梭故居-夜游日内瓦湖"]}, "D1": {"DESC": "清晨漫步日内瓦湖畔，感受清凉的湖风和宁静的湖水。然后步行前往附近的花钟和英国公园游览，之后步行前往卢梭岛，在岛上的小咖啡馆里点杯咖啡，静静享受温暖舒适的日光。歇息足够之后，前往百达翡丽钟表博物馆，欣赏精美绝伦的私人钟表珍藏展。", "POI": ["日内瓦湖-花钟-英国公园-卢梭岛-百达翡丽钟表博物馆；"]}}
旧金山 >>>> 旧金山经典 3 日游 >>>> {"D2": {"DESC": "上午到达卡斯特罗区，这里是世界上闻名遐迩的同性恋天堂,在这里可以敬请享受爱与自由。下午则来到市内的制高点——双子峰，从峰上俯视，繁华的旧金山市景和整个海湾的景色全都尽收眼底,看完夕阳西下，再继续欣赏旧金山的夜景 市场街直直伸入海湾，旧金山全城在山脚下蜿蜒排开，海湾大桥和金门大桥桥灯全亮，清晰可见，宛如两条金龙。", "POI": ["卡斯特罗区(Castro Street)—双子峰(Twin Peaks) "]}, "D3": {"DESC": "金门公园足够让你玩耍一整天，它是世界最大的人工公园。公园内部建有各式博物馆、美术馆、植物园等，其中有三座颇受欢迎的城市博物馆——加利福尼亚科学院、亚洲艺术馆和M.H.德扬纪念馆，收集了来自世界各地大量的艺术珍宝，每一样展品都与众不同、独一无二。文化景观包括一座日本式的茶园、风车和历史性的雕像。公园里娱乐活动多种多样，可划船、骑马、网球和高尔夫球等，还有一处儿童乐园。所以无论走到哪里，都是惊喜不断，也许对你来说，金门公园一天都不够。", "POI": ["金门公园"]}, "D1": {"DESC": "上午到达联合广场,面积不大的联合广场整理的洁雅如公园，在这里，你可能会偶遇一场跳蚤市场或是一场露天画展。广场周围布满了购物、酒店和剧院，旅游饰品店、艺术画廊等吸引着你的眼球。接着过一条马路，就到达了著名的唐人街,一条马路之隔，两块区域宛如两个国家，唐人街售卖的各种生活杂货以至珍贵珠宝都是地道的中国货，满满的中文牌匾，传统的中式餐饮及建筑，让你怀念中国的味道。喜欢建筑的游客不会错过唐人街另外一侧阿拉莫广场，迷人的维多利亚市建筑围绕广场而建，东侧的斯坦纳街还有一群安恩女王时期建筑风格的房屋。下午到达渔人码头，大啖一顿新鲜水产。珍宝蟹（DungenessCrab）和酸面包都可以在这里吃到。继续前行，来到金门大桥跟前,尽管桥上车水马龙，但是桥身线条简洁、色彩鲜亮桥身笔直。今天的最后一站是恶魔岛，《勇闯夺命岛》和《越狱》都从这里取景拍摄，好莱坞电影忠实粉丝一定对这里不会陌生。", "POI": ["联合广场 (UnionSquare)—旧金山唐人街(China Town)—阿拉摩广场(Alamo Square)—渔人码头(Fisherman's Wharf)—金门大桥(Golden Gate Bridge)—恶魔岛(Alcatraz Island) "]}}
旧金山 >>>> 旧金山漫步 3日游 >>>> {"D2": {"DESC": "早上坐渡船前往天使岛。提前准备一些食物随身携带，在原生态的小岛上徒步健行。回到码头后，去海湾水族馆和蜡像馆玩玩看看。再沿着港口走到金门大桥欣赏夕阳下闪闪发光的金门大桥。", "POI": ["天使岛(Angel Island)—海湾水族馆(Aquarium of the Bay)—金门大桥(Golden Gate Bridge) "]}, "D3": {"DESC": "今天可以悠闲一整天在金门公园里游览，看看温室花房、日本茶园、斯托湖，当然还有美洲野牛。", "POI": ["金门公园(Golden Gate Park)"]}, "D1": {"DESC": "旧金山的布局很紧密，而且公共交通很发达，乘坐公共交通工具再加上徒步游览，一天里可以游览很多地方。早上先到码头坐船。预定一艘早上去恶魔岛的渡船，并在那里停留两个小时，参观早期的监狱，之后回到渔人码头游览吃上一顿海鲜。酒足饭饱后漫步于哥伦布大街，经过五个街区就到了北滩。沿路走到联合广场，在这里可以散步、购物、吃饭。晚上坐缆车到诺布山顶,欣赏就旧金山市区的夜景,感受旧金山湾的夜风。", "POI": ["恶魔岛(Alcatraz Island)—渔人码头(Fisherman's Wharf)—北滩(North Beach)—联合广场(Union Square)—诺布山(Nob Hill) "]}}
曼德勒 >>>> 曼德勒古城深度 3日游 >>>> {"DESC": "D1马哈木尼佛塔——喜迎宾僧院——曼德勒皇宫——曼德勒山下寺庙——曼德勒山", "POI": ["D1 曼德勒城1日游D2 敏贡古城1日游D3 阿玛拉普拉、实皆、因瓦古城1日游"]}
朝鲜 >>>> 朝鲜 4日经典游 >>>> {"DESC": "D1早晨从丹东火车站出发，过新义州停靠，由人民军上车检查行李和人员，下午抵达平壤，入住酒店D2早餐后，乘坐大巴去军事分界线（亦即著名的三八线）板门店基地，围观停战议事厅、遥望韩国军事基地等，返程时经开城特级市用餐，并欣赏世界文化遗产高丽博物馆等始建于高丽王朝时代（中国当时为宋代）的古建筑。午餐享用朝鲜特色铜碗饭。下午回到平壤市区，参观金日成广场、外观人民大学习堂、革命博物馆、主体思想塔、建党纪念塔等特色景点。然后导游带领游客体验平壤的地铁。之后，回酒店吃晚饭。D3早餐后，出发前往妙香山，参观普贤寺和朝鲜国际友谊展览馆，欣赏一下妙香山美景（不爬山）。在当地吃午餐，之后乘车返回平壤市。下午参观金日成故居、凯旋门、中朝友谊塔。傍晚到少年宫观看朝鲜儿童的歌舞表演，之后回酒店吃晚饭。D4早餐后，坐火车回到丹东。", "POI": ["板门店、开城—平壤—妙香山"]}
木兰围场 >>>> 草原风情三日游 >>>> {"DESC": "D1清晨从北京驱车前往目的地，经过围场，享受自带午餐，从围场出发约3小时时间，到达位于内蒙古赤峰市的红山军马场，在这里您可以自费参加各项草原娱乐，享受骑马驰骋的乐趣。参考价格骑马100元-400元（时间60-300分钟不等）。越野车280元/小时（可乘坐4人）。可观赏金莲花的理想之所。每当7月中旬至8月上旬前后，满洼满坡的金莲花汇成一片金灿灿的异常美丽。D2天还没有亮时出发，前往水泉山观日出，由于地形复杂多变，加之蓝天、白云、薄雾、碧草的交相辉映，都是观看日出的绝佳地点，接着在草原上还可以欣赏万马奔腾的壮丽景象，天空纯净明亮、草地辽阔壮丽、牛羊遍地成群，接着返回酒店休息或品尝当地特色小吃哈达饼、对夹，早餐后驱车前往影视基地、欧式风光区、北沟、野鸭湖、夹皮沟等风景区，深切感受这广阔草原山缓川平，幅员辽阔的壮美景色。午餐后，前往桦木沟国家森林公园，这里四季景色各异，春季明艳，夏季葱翠，秋季绚丽，冬季清幽，都是摄影爱好者的天堂。随后返回酒店休息。D3清晨起床，早餐后前往将军泡子，其由大小两个湖泊组成，周边牧草肥美，湖边零星散落几处蒙古包，风景波澜壮美，连绵不断，引人入胜，你可以选择在此地驾骑一下马儿，感受策马奔腾的快感。下午乘车返京。", "POI": ["北京", "红山军马场", "水泉山", "影视基地", "欧式风光区", "北沟", "野鸭湖", "夹皮沟", "桦木沟国家森林公园", "将军泡子", "北京"]}
木兰围场 >>>> 承德围场四日游 >>>> {"DESC": "D1早上乘坐火车前往承德，抵达承德之后，进行午餐并稍事休息。随后乘车前往世界上最大的皇家园林、满清政治文化中心--避暑山庄及博物院，观赏世界建筑史上奇迹--楠木大殿，更有机会亲历辛酉政变策划之地，感受历史话剧的重现，了解古代帝王的饮食起居习俗，欣赏御用器皿，观赏松鹤斋及万鹤松驰名中外的康乾七十二景，游览世界上最短的河——热河，选择乘坐环山车可观清代皇帝的御马道及山庄全貌。同时还可以俯瞰金碧辉煌的寺庙群，气势磅礴。晚餐后即可选择入住酒店，也可以去欣赏气势磅礴恢弘再现盛世盛境，如梦似幻神秘穿越多维时空的大型实景演出《帝苑梦华》。D2早餐后乘车前往塞罕坝国家森林公园，体验山地高原交相呼应，丘陵曼甸连绵起伏，河流湖泊星罗棋布，森林草原交错相连的美景。午餐过后，随即前往红山军马场，可体验越野车的刺激或策马奔腾的快感深度游览乌兰布统大草原深处的众多美景，同时把这天堂般的诗意美景用相机拍下留念。晚上还可以参加烤全羊篝火晚会，把酒言欢，人生几何！D3早上驱车到达还珠格格摄影基地月亮湖，远远望去它好似一轮弯月，绝美极了；还可以顺便参观围场影视基地。晚上返回承德入住酒店休息。D4早餐后驱车游览有“外八庙之首”之称的中国北方最大的藏传佛教场所——普宁寺，观金漆木雕佛像千手千眼观世音，感受浓郁的藏传佛教氛围，欣赏汉藏合一的建筑风格和皇家寺庙的气魄，聆听美妙的经乐；体验“佛境”的神秘感觉。午餐后，前往火车站乘车返回北京。", "POI": ["北京", "承德", "避暑山庄", "楠木大殿", "松鹤斋", "康乾七十二景", "塞罕坝森林公园", "红山军马场", "月亮湖", "围场影视基地", "普宁寺", "北京"]}
杜马盖地 >>>> 潜水 4日游 >>>> {"DESC": "D1到达杜马盖地的第一天可以在市区内活动，到西利曼大学散步、到海边的Rizal Blvd大道寻找美食。D2早上坐船出发前往鲸鲨出没的Oslob，乘坐螃蟹船出海看鲸鲨，还可以体验与鲸鲨同游海底的奇妙时刻。下午回到杜马盖地，可以坐tutu车去逛逛当地市场，买些新鲜实惠的海鲜到海鲜餐厅加工，享用丰盛晚餐。D3上午自然醒后，乘船前往APO岛，上岛后可以选择在这里游泳、潜水、日光浴，傍晚返回杜马盖地吃晚饭。之后可以就近找一家按摩店，放松身体，缓解疲劳。D4上午在罗宾逊购物中心购买纪念品，之后去机场，回国。", "POI": ["杜马盖地", "Oslob", "APO"]}
杜马盖地 >>>> 休闲度假 4日游 >>>> {"DESC": "D1到达杜马盖地的第一天可以在市区内活动，到西利曼大学散步、到海边的Rizal Blvd大道寻找美食。D2乘船前往苏米龙岛，在酒店可以报名参加苏米龙环岛一日游，可以看到岛上的泻湖和东部的码头。D3上午出发前往Oslob，浮潜观看鲸鲨，与鲸鲨来一张水下合影。之后返回酒店，可以在花园般的酒店里晒晒太阳或者去海边游泳、浮潜。D4返回杜马盖地市区，在罗宾逊超市买纪念品，乘机回国。", "POI": ["杜马盖地", "苏米龙", "Oslob"]}
杭州 >>>> 西湖环湖骑车一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "出发（曲院风荷）清晨600，从曲院风荷出发，沿着北山路向湖滨路方向骑。", "POI": ["曲院风荷 — 断桥残雪 — 宝石流霞 — 岳庙 — 苏堤春晓 — 南屏晚钟"]}}
杰伊瑟尔梅尔 >>>> 杰伊瑟尔梅尔 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早起前往杰伊瑟尔梅尔皇宫参观，皇宫以及改建成博物馆了，可以去往这里的楼顶，观赏无边无尽的沙漠。接着在杰伊瑟尔梅尔城堡里游玩，与世界上很多已改建成遗址和博物馆的城堡不同，杰伊瑟尔梅尔城堡依然住满了普通百姓。夕阳西下，城堡闪闪发光。", "POI": ["杰伊瑟尔梅尔皇宫(Raj Mahal)", "杰伊瑟尔梅尔城堡(Jaisalmer Fort)"]}}
杰伊瑟尔梅尔 >>>> 杰伊瑟尔梅尔 2日游 >>>> {"D2": {"DESC": "早起前往杰伊瑟尔梅尔皇宫参观，皇宫以及改建成博物馆了，可以去往这里的楼顶，观赏无边无尽的沙漠。接着在杰伊瑟尔梅尔城堡里游玩，与世界上很多已改建成遗址和博物馆的城堡不同，杰伊瑟尔梅尔城堡依然住满了普通百姓。夕阳西下，城堡闪闪发光。", "POI": ["杰伊瑟尔梅尔皇宫(Raj Mahal)", "杰伊瑟尔梅尔城堡(Jaisalmer Fort)"]}, "D1": {"DESC": "跟随沙漠游，前往风情万种的沙漠村庄，感受真正的沙漠，充满了探索人文的乐趣，当然，沙漠也是拍照的好地方。", "POI": ["克胡利(Khuri)"]}}
杰伊瑟尔梅尔 >>>> 拉贾斯坦邦 9日游 >>>> {"D8": {"DESC": "乘坐火车前往“黄金之城”杰伊瑟尔梅尔。", "POI": ["阿格拉"]}, "D9": {"DESC": "早起前往杰伊瑟尔梅尔皇宫参观，皇宫以及改建成博物馆了，可以去往这里的楼顶，观赏无边无尽的沙漠。接着在杰伊瑟尔梅尔城堡里游玩，与世界上很多已改建成遗址和博物馆的城堡不同，杰伊瑟尔梅尔城堡依然住满了普通百姓。夕阳西下，城堡闪闪发光。", "POI": ["阿格拉", "德里"]}, "D6": {"DESC": "乘坐斋普尔到焦特布尔的特快专列，前往焦特布尔。到达之后在焦特布尔城区参观，焦特布尔蓝色建筑十分独特。", "POI": ["乌代布尔"]}, "D7": {"DESC": "前往梅兰加尔古堡，这座屹立于巨崖之上的雄伟城堡保存完好，阳光照在坚硬的黄色砂岩上，彰显着过去的昌盛。之后前往贾斯旺萨达陵墓，它是一座白色的大理石陵墓建筑，附近有白色凉亭和平台，可以前往欣赏王公家谱和肖像等。下午前往乌麦巴旺皇宫，它是世界上最大的私人住宅之一。皇宫其中一部分开 放为博物馆，可以参观。", "POI": ["乌代布尔", "阿拉格"]}, "D4": {"DESC": "早餐后乘车前往斋普尔，参观城市宫殿博物馆，欣赏博物馆里收藏的王宫贵族们留下来的衣饰、兵器等历史价值极高的艺术珍品。", "POI": ["斋普尔", "焦特布尔"]}, "D5": {"DESC": "早餐后游览斋普尔的标志建筑风之宫殿，欣赏其巴洛克式的建筑风格、玫瑰红色的石楼和独特的格子窗。随后前往于16世纪建成的印度古代藩王的都城琥珀堡，城堡建于小山上，有着浓郁的伊斯兰风格。", "POI": ["焦特布尔", "乌代布尔"]}, "D2": {"DESC": "前往胡马雍陵前参观庄严宏伟的建筑，然后在古城堡中沿河漫步，美丽的喷泉充满诗情画意，最后去印度最大的清真寺——贾玛清真寺参观，登上塔顶，欣赏整个城市的夕阳美景。", "POI": ["德里", "斋普尔"]}, "D3": {"DESC": "前往“印度斯坦七大奇迹”——古伯特高塔参观。下午，参观曼地尔庙，寺庙中的精美壁画能够帮助理解印度文化。最后一站前往特色的宗教建筑——莲花庙参观，感受这个一朵盛开莲花的瑰丽景观。", "POI": ["斋普尔"]}, "D1": {"DESC": "早餐后，前往红色砂岩筑就的城堡，感受这座古堡昔日的辉煌胜景。然后去甘地陵瞻仰国父“圣雄”甘地，了解这位伟大人物为印度独立所做的贡献。然后前往总统府参观，在“莫卧儿花园”中漫步赏花。最后来到新德里国会大厦前瞻望，感受现代化的印度。", "POI": ["德里"]}}
杰伊瑟尔梅尔 >>>> 北印 11日游 >>>> {"D10": {"DESC": "乘坐火车前往杰伊瑟尔梅尔。", "POI": ["德里", "杰伊瑟尔梅尔"]}, "D11": {"DESC": "早起前往杰伊瑟尔梅尔皇宫参观，皇宫以及改建成博物馆了，可以去往这里的楼顶，观赏无边无尽的沙漠。接着在杰伊瑟尔梅尔城堡里游玩，与世界上很多已改建成遗址和博物馆的城堡不同，杰伊瑟尔梅尔城堡依然住满了普通百姓。夕阳西下，城堡闪闪发光。", "POI": ["杰伊瑟尔梅尔"]}, "D8": {"DESC": "早起前往阿格拉红堡，它是印度伊斯兰艺术顶峰时期的代表作，全部采用红砂岩建造而成，阳光照射下，非常美丽。", "POI": ["阿格拉"]}, "D9": {"DESC": "早餐后乘车返回德里，参观印度最高的塔——古特伯高塔，它于1993年被列入世界文化遗产名录。随后参观莲花庙，因其形似莲花，故称“莲花庙”。之后乘车观览总统府和国会大楼，欣赏美丽的德里夜景。", "POI": ["阿格拉", "德里"]}, "D6": {"DESC": "早起前往城市宫殿博物馆参观，作为拉贾斯坦邦最大的皇宫，乌代布尔的城市皇宫充满了耀眼的历史遗迹和精美设计。之后在城中选择一家有天台的餐厅，享受美味的菜肴和绝美的风光，下午参观水宫酒店，这里算得上全世界最著名的奢华酒店之一。傍晚在湖边欣赏日落。", "POI": ["乌代布尔"]}, "D7": {"DESC": "乘车前往阿格拉，参观世界文化遗产——泰姬陵，这座伟大的建筑承载着至死不渝的爱情，它规模宏大，建造精美，具有极高的艺术价值和欣赏价值。", "POI": ["乌代布尔", "阿拉格"]}, "D4": {"DESC": "乘坐斋普尔到焦特布尔的特快专列，前往焦特布尔。到达之后在焦特布尔城区参观，焦特布尔蓝色建筑十分独特。", "POI": ["斋普尔", "焦特布尔"]}, "D5": {"DESC": "前往梅兰加尔古堡，这座屹立于巨崖之上的雄伟城堡保存完好，阳光照在坚硬的黄色砂岩上，彰显着过去的昌盛。之后前往贾斯旺萨达陵墓，它是一座白色的大理石陵墓建筑，附近有白色凉亭和平台，可以前往欣赏王公家谱和肖像等。下午前往乌麦巴旺皇宫，它是世界上最大的私人住宅之一。皇宫其中一部分开放为博物馆，可以参观。晚上乘火车前往乌代布尔。", "POI": ["焦特布尔", "乌代布尔"]}, "D2": {"DESC": "早餐后乘车前往斋普尔，参观城市宫殿博物馆，欣赏博物馆里收藏的王宫贵族们留下来的衣饰、兵器等历史价值极高的艺术珍品。", "POI": ["德里", "斋普尔"]}, "D3": {"DESC": "早餐后游览斋普尔的标志建筑风之宫殿，欣赏其巴洛克式的建筑风格、玫瑰红色的石楼和独特的格子窗。随后前往于16世纪建成的印度古代藩王的都城琥珀堡，城堡建于小山上，有着浓郁的伊斯兰风格。", "POI": ["斋普尔"]}, "D1": {"DESC": "早餐后参观胡马雍陵宏伟的花园，感受历史的厚重，之后前往古城堡，它的建筑风格大气庄重。最后前往贾玛清真寺欣赏落日，当它笼罩在晚霞之中，会感受到久违的宁静祥和", "POI": ["德里"]}}
林芝 >>>> 林芝 3日精华游 >>>> {"DESC": "D1拉萨 —尼洋河中流砥柱 —巴松错 —林芝古巨柏林 —八一镇第一天的风景主要在路上，要翻越此行的第一座高海拔山口——米拉山口（海拔5020m），过米拉山后即进入尼洋河流域，可看到著名的中流砥柱。后经过巴松错景区，可参观湖心岛上古老的宁玛派寺庙措宗工巴寺。向八一镇进发，沿路欣赏林芝古巨柏林，当日宿八一镇D2八一镇 —比日神山 —色季拉山 —鲁朗林海 —扎西岗村由八一镇包车游览比日神山和喇嘛岭寺，在色季拉山口远眺南迦巴瓦峰，4-6月时还可欣赏到色季拉山盛开的杜鹃花。翻过色季拉山即到鲁朗林海，在要下山的地方有一处观景台，可俯视整个山谷，至鲁朗镇的路上欣赏西藏江南的美景，宿世外桃源——扎西岗村D3鲁朗 —八一镇 —拉萨品鲁朗石锅鸡，启程返回拉萨", "POI": ["拉萨 —巴松错 —八一镇 —鲁朗 —扎西岗村 —八一镇 —拉萨"]}
林芝 >>>> 林芝 6日深度游 >>>> {"DESC": "D1拉萨 —八一镇约400km，需6-8小时，全程走318国道柏油路，路况很好，从拉萨开始沿着拉萨河前进，经过米拉山口后进入尼洋河流域，游巴松错（错高湖），参观湖心岛上古老的宁玛派寺庙措宗工巴寺。宿八一镇D2八一镇 —派镇 —直白村从八一镇出发后，沿路会经过林芝地区最重要的宁玛派寺庙——喇嘛岭寺，沿途可以看雅鲁藏布江和尼洋河两江汇流处，然后游南伊沟，欣赏迷人的高原森林景色。如果时间紧张可以不游览南伊沟，直接向派镇进发，进入派镇就需要缴纳雅鲁藏布江大峡谷的门票，包含游览车和午饭的费用共290元/人，如果徒步进入并选择住在峡谷区域内的直白村（或索松村等其他村庄），只交徒步费150元/人即可。宿直白村（或索松村等其他村庄）注若时间充裕，可在雅鲁藏布江峡谷景区内徒步至索松村、格嘎村等其他村庄，都可住宿，具体参考XX页雅鲁藏布江景区内徒步路线，根据自身情况选择在景区内停留时间D3直白村 —鲁朗 —通麦 —波密足够幸运的话，可以从直白村看到南迦巴瓦峰的真容，建议从直白村徒步到达雅鲁藏布江小拐弯处，约2小时。后由派镇过色季拉山口，沿途尽是鲁朗林海风光。从鲁朗到通麦的这段路上，会遇到川藏路上最险峻的“通麦天险”，雨季时发生泥石流的几率非常大，每年都会有断路情况。这段天险从排龙村开始，到通麦结束，约长14km，路的一侧是山壁，另一侧是陡坡，下面是湍急的帕龙藏布江，经常出事故，有“死亡路段”之称，尤以102道班地段最为凶险。宿波密扎木镇D4波密 —米堆冰川 —然乌镇波密至然乌的路况很好，约3-4小时，出然乌镇后，驶入川藏公路最美的一段路，沿途林木葱郁，流水潺潺，雄鹰盘旋，雪山、湖泊、农田、村寨一幅幅绝色美景，此段景色被称为“西藏的瑞士”。米堆冰川靠近川藏公路，进入方便，从景区门口到冰川还有约7km路程，步行约3小时，驾车20分钟。爬冰山对体力有一定要求，需带食物、水等补给品，注意保暖。宿然乌镇D5然乌镇 —波密 —鲁朗 —扎西岗村早起欣赏然乌湖日出，开始返回至林芝的路程，过波密后，沿途经过景点有嘎朗村、嘎朗湖、岗乡云杉林、古乡湖。宿鲁朗附近的扎西岗村，扎西岗村坐落在鲁朗美丽的高山牧场之间，有许多藏式家庭旅馆，在这里可以深入体验高原牧民原滋原味的生活D6鲁朗 —八一镇 —拉萨可以从林芝米林机场返回拉萨、成都或者重庆，也可以从八一镇乘班车或包车至拉萨，结束林芝地区游览雅鲁藏布江景区内徒步路线（由", "POI": ["拉萨 —八一镇 —直白村 —鲁朗 —通麦 —波密 —然乌 —八一镇 —拉萨"]}
武隆 >>>> 武隆二日游 >>>> {"DESC": "D1早起从重庆到武隆，在重庆北站乘火车抵达武隆后中餐。中餐后稍事休息，乘车前往游览世界洞穴奇观中国国家4 级旅游区、中国惟一作为“洞穴”申报“世界自然遗产”提名地——芙蓉洞。游览时间约2.5-3小时。晚上可在县城住宿，也可乘车上仙女山镇或仙女山景区（景区住宿及餐饮非常贵，推荐仙女山镇）住宿。若住宿景区，可以漫步于茫茫草原，尽情呼吸新鲜空气。D2在仙女山镇坐小巴到景区，游览仙女山国家森林公园，可开展各种户外活动滑雪骑马、赛车、射击、波波球等。中午乘车下山到仙女山镇吃午餐，游览“南方喀斯特地貌奇观”——天生三硚景区。漫步于张艺谋巨片——《满城尽带黄金甲》的唯一外景地，你可以披上“周杰伦”的黄金战袍坐上“周润发”的黄金战车，威武一下。游览时间2.5-3小时。然后前往地缝领略喀斯特地貌的神奇。游览尽兴后乘火车或汽车返回，结束愉快旅程！", "POI": ["重庆", "武隆", "芙蓉洞", "仙女山", "天生三桥", "地缝", "重庆"]}
武隆 >>>> 重庆、武隆休闲七日游 >>>> {"D6": {"DESC": "到菜园坝长途车站乘车前往大足石刻景区，车票47元/人，车程2.5小时。大足石刻被世界科教文组织评为“世界文化遗产”，始建于晚唐，历经五代至南宋止于战乱。石刻群分北山、南山和宝顶山，其中以宝顶山石刻最为集中，集文化、艺术、宗教为一体。大足石刻是内涵非常丰富的人文景观，最好听导游讲解，或者做好功课再出发，否则欣赏到的石刻文化会大打折扣。目前景区提供免费讲解，20-30人为一团。从大足回到重庆菜园坝车站，车票52.5元/人。在车站附近体验著名的特色交通——皇冠大扶梯，单程票价2元/人。之后在两路口，乘地铁1号线到较场口（2站地）即到解放碑步行街。到好吃街品尝重庆小吃，吃晚餐。", "POI": ["大足石刻--解放碑--好吃街"]}, "D7": {"DESC": "在结束重庆之旅之前，一定要尝试一次长江索道。索道入口在小什字附近。地铁小什字站出来，步行20分钟即到。长江索道单程票价为5元/人。之后安排时间返程。以上部分线路由蜂蜂", "POI": ["过江索道"]}, "D4": {"DESC": "在武隆客运站乘车回重庆，票价60元/人。选择在渝中区住宿。放好行李后，前往湖广会馆，可欣赏到禹王宫、广东会所等复古建筑。特别适合拍摄些怀旧的影像。若慢慢转着欣赏湖广会馆，至少也得半小时。之后从湖广会馆步行去洪崖洞，20分钟。在这里可以欣赏到最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌。洪崖洞里，到处都是小吃店、特产以及礼品。不建议在这里买特产，这里价格比较高，要是买，可到磁器口或超市购买。可在洪崖洞吃晚饭并欣赏夜景。", "POI": ["武隆--重庆--湖广会馆--洪崖洞"]}, "D5": {"DESC": "乘地铁2号线，到达曾家岩。沿着这条古老的中山四路，从周公馆走到上清寺，途经戴笠公馆、桂园、中国民主党派历史陈列馆，体验民国时期建筑。基本为免费参观。之后乘地铁2号线到较场口，感兴趣的话可参观长江三峡博物馆。博物馆对面，就是重庆市人民大礼堂，一个酷似天坛的建筑。在人民大礼堂后面坐公交车前往白公馆及渣滓洞，同样免费参观。一上午的红色之旅结束后，转往磁器口古镇休息吃饭。饱腹后可继续欣赏古镇风情，或想祈祷的可到宝轮寺，就在磁器口古镇里。门票5元/人，送三支香。之后从磁器口坐地铁1号线到烈士墓（1站地）。烈士墓的地铁很有特色，据说是国内面积第一的室内涂鸦。广场上直对着的是红岩魂陈列馆，均免费参观。晚饭后可到朝天门感受江风夜景。", "POI": ["周公馆--桂园--白公馆--渣滓洞--磁器口古镇--朝天门"]}, "D2": {"DESC": "游览天生三桥，在武隆客运站买去仙女山镇的车票，车票8元/人；为小巴车，人满发车。在游客中心购买好门票后，搭乘景区专车前往天生三桥。这里是张艺谋电影《满城尽带黄金甲》的唯一外景拍摄地点，吸引了众多游客。到达景区后，乘乘坐电梯下行，直抵峡谷底部。至此开始随意走走停停、仰望拍照……奇特的喀斯特地貌令人喜悦惊叹。其中，在天龙桥下方就是张艺谋电影《满城尽带黄金甲》的拍摄地天福官驿，仿佛置身影片场景中。在天生三桥里行走，享受大自然的奇特景观。游玩时间约1-2小时。游完后可乘电瓶车或步行上行到景区出口，前往龙水峡地缝景区。尽管地缝名气不大，但游客稀少，反而更显清净。可沿着人工栈道一路行走，听叮咚水流声，呼吸植被的香气，也是一种对心灵的净化过程。沿楼梯下行，可在一处“瞭望台”远眺地缝经典角度风景。随着栈道行进，途中可欣赏“银河飞瀑”。游览全程约1-2小时。到出口，乘景区大巴车回仙女山镇游客中心。再在马路对面车站转乘小巴返回武隆县城，车票8元/人。", "POI": ["天生三桥--龙水峡地缝"]}, "D3": {"DESC": "在武隆客运站外乘坐绿色公交车到江口镇，车票4元/人；在江口一派出所门口下车，等候山上下来的小巴，再转乘小巴上山到达景区汽车站，小巴车票5元/人。景区车站有个长廊，可俯瞰芙蓉江。长廊尽头为芙蓉洞售票口。进入芙蓉洞，沿楼梯行走。尽管洞内曲折幽暗，但不必担心迷路问题。洞内很庞大，身入其中，不禁感叹大自然的神奇！可欣赏到“松柏会仙”、“锦绣河山”、“万箭挂壁”、“巨幕飞瀑”、“生命之源”、“贵妃浴池”、“珊瑚瑶池”、“火箭待发”等景点。芙蓉洞游览时间约1-2小时，若感兴趣，可再去乘船游芙蓉江。", "POI": ["芙蓉洞--芙蓉江"]}, "D1": {"DESC": "在重庆四公里长途汽车站乘车前往武隆，票价60元/人，2小时抵达武隆后。选择住在县城，方便前往各景点游玩。乘车较累，可吃饭休息养精蓄锐。", "POI": ["重庆--武隆"]}}
毛里求斯 >>>> 毛里求斯 8天 6晚拥抱自然之旅 >>>> {"DESC": "D1抵达酒店——在酒吧坐坐欣赏精彩非洲歌舞", "POI": ["D1：抵达酒店", "在酒吧坐坐欣赏精彩非洲歌舞D2：看海豚", "自行车骑行", "泡酒店D3：鳄鱼公园", "大湾", "海鲜餐厅D4：火山口", "黑河山国家公园", "七色土", "飞鸟公园D5：鹿岛1日游D6：红顶教堂", "庞普勒穆斯皇家植物园", "路易港D7：骑马", "猎人山庄D8：酒店自由活动", "坐车去机场"]}
永定 >>>> 土楼民俗文化一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早上前往位于洪坑的永定客家土楼民俗文化村，欣赏福建最美乡村。洪坑村居住着2000多户村民，至今仍完整保存30多座形态不一、方圆各异的客家土楼，俨然就是一座浓缩的永定客家土楼博物馆。其中最富丽堂皇、最具代表性的圆形土楼振成楼是客家土楼的精品，被称为“土楼王子”。值得细细品味，还有形似布达拉宫的奎聚楼以及袖珍式土楼如升楼，其造法都独具匠心。从洪坑民俗文化村出来，前往初溪土楼群，重点欣赏楼里有72部楼梯的集庆楼。午饭后前往高北土楼群，依次欣赏有“圆楼之王”美誉的承启楼、历史悠久的五云楼、世泽楼以及有“博士楼”之称的侨福楼等土楼。领略了高北土楼群的田园风光，再前往南溪土楼群，沿途建有衍香楼、实佳、南溪三个土楼观景台，从高处俯瞰，涓涓南溪，美不胜收。这里的振福楼、衍香楼、环极楼各具特色，千姿百态。", "POI": ["洪坑民俗文化村", "初溪土楼群", "高北土楼群", "南溪土楼群"]}}
永定 >>>> 客家风情二日游 >>>> {"D2": {"DESC": "清晨出发，到龙岩汽车站乘坐开往长汀的旅游中巴，26元/人，全程171公里，行车2个半小时。游览历史悠久的长汀文化古城，这里是客家人主要聚居地和发祥地，有“客家大本营”和“客家首府”之称。游览完新石器时代遗址、唐代的古城墙、古城楼，宋代汀州试院等古迹后，再依次前往福音医院、辛耕别墅、瞿秋白纪念碑以及新建成的杨成武将军广场凭吊。午餐可以享用著名的白斩河田鸡和三鲜豆腐饺等客菜名菜。之后乘坐中巴前往连城冠豸山，大赏丹霞风貌，值得一看的景点有鲤鱼背、长寿峦、虎崖、生命之根、一线天、东山草堂、石门湖、竹安寨、九龙湖等。", "POI": ["长汀", "连城冠豸山"]}, "D1": {"DESC": "一早出发，到龙岩汽车站坐直达永定土楼的专线巴士，20元/人，车程约2小时，到达被称为“一座没有大门的中国客家土楼博物馆”的永定县，观赏世界奇观----永定土楼。土楼是客家人的代表作，世世代代的客家人在这里生息繁衍。其中，振成楼、振福楼、永康楼、衍香楼、承启楼是土楼中的代表作，值得细细品味。午餐可在土楼内的客家人饭店用餐，品尝当地的客家风味。 当天返回龙岩住宿。", "POI": ["客家土楼民俗文化村（高北土楼群", "南溪土楼群", "初溪土楼群）"]}}
沈阳 >>>> 沈阳二日游 >>>> {"D2": {"DESC": "上午前往沈阳最大的公园——北陵公园参观，游览公园中部的清昭陵，领略作为清初“关外三陵”中规模最大、气势最宏伟的北陵风采。下午游览九一八历史博物馆，铭记一段的沉重历史。游览完后坐车返回，结束旅程。", "POI": ["北陵公园", "九一八历史博物馆"]}, "D1": {"DESC": "早起前往清沈阳故宫参观，感受盛京历史，吃过午饭后前往张氏帅府博物馆参观，了解张氏父子的过往，记得买一张联票可以一并参观赵一荻故居和金融博物馆，会更加划算。游览完张氏帅府博物馆后前往中街商业街，品尝老边饺子等老字号特色美食，还可以选购一些特产，晚上欣赏沈阳繁华街区的夜色。", "POI": ["清沈阳故宫", "张氏帅府博物馆", "中街"]}}
沈阳 >>>> 沈阳四日游 >>>> {"D4": {"DESC": "早上前往辽宁省博物馆，了解辽河文化，运气好的话还能赶上某位书画名家的展览。下午前往“九一八”历史博物馆。晚上返程，结束沈阳之旅。", "POI": ["辽宁省博物馆", "九一八历史博物馆"]}, "D2": {"DESC": "睡个小懒觉，吃过早午饭前往北陵公园，领略清昭陵的风采，吃过晚饭后，前往太原街逛街购物。", "POI": ["北陵公园", "太原街"]}, "D3": {"DESC": "上午乘坐384路或168路南北线联运支线公交车前往棋盘山风景区参观，看看棋盘山冰雪大世界，体验滑雪，游览关东影视城。", "POI": ["棋盘山风景区"]}, "D1": {"DESC": "早起前往清沈阳故宫参观，感受盛京历史，吃过午饭后前往张氏帅府博物馆参观，了解张氏父子的过往，记得买一张联票可以一并参观赵一荻故居和金融博物馆，会更加划算。游览完张氏帅府博物馆后前往中街商业街，品尝老边饺子等老字号特色美食，还可以选购一些特产，晚上欣赏沈阳繁华街区的夜色。", "POI": ["清沈阳故宫", "张氏帅府博物馆", "中街"]}}
沈阳 >>>> 沈阳六日游 >>>> {"D6": {"DESC": "上午前往辽宁省博物馆，感受辽河文化，下午前往沈阳的艺术文化中心——铁西1906创意文化园，看看展览，逛逛小店，累了就坐下来喝杯咖啡，翻本小说，结束行程。", "POI": ["辽宁省博物馆", "铁西1905创意文化园"]}, "D4": {"DESC": "上午乘坐384路或168路南北线联运支线公交车前往棋盘山风景区参观，在棋盘山冰雪大世界里欣赏冰雕雪雕，还可以去到动物园和各种动物来一次亲密接触，顺便游览关东影视城，尝试一下拍戏的感觉。", "POI": ["棋盘山风景区"]}, "D5": {"DESC": "第四天太疲惫，第五天上午可以睡个懒觉，吃过早午饭后前往沈阳世博园参观，晚上去太原街感受沈阳的年轻气息。", "POI": ["沈阳世博园", "太原街"]}, "D2": {"DESC": "上午乘221路或229路公车到骨科医院站下车，然后转乘383路中巴车直达怪坡风景区，体验独特的地理现象，或是体验一次滑雪。", "POI": ["沈阳怪坡风景区"]}, "D3": {"DESC": "早起前往沈阳天主教堂，周日的话可以碰上做礼拜的虔诚信徒，游览完这座哥特式风格的建筑，下午前往北陵公园，领略清昭陵的宏伟气势。", "POI": ["沈阳天主教堂", "北陵公园"]}, "D1": {"DESC": "早起前往清沈阳故宫参观，感受盛京历史，吃过午饭后前往张氏帅府博物馆参观，了解张氏父子的过往，记得买一张联票可以一并参观赵一荻故居和金融博物馆，会更加划算。游览完张氏帅府博物馆后前往中街商业街，品尝老边饺子等老字号特色美食，还可以选购一些特产，在刘老根大舞台看一场精彩欢乐的二人转表演，夜晚欣赏沈阳繁华街区的夜色。", "POI": ["清沈阳故宫", "张氏帅府博物馆", "中街", "刘老根大舞台"]}}
河内 >>>> 河内 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "先打车或坐三轮车到巴亭广场，从北到南的参观次序是胡志明故居、胡志明墓和独柱寺。下午基本就在老街区晃悠，你可以加入购物的行列，三十六行街足够让你逛上一下午了。然后前往河内大教堂，在街角喝上一杯咖啡，休息一下。晚上在还剑湖感受河内人独有的夜幕生活。", "POI": ["巴亭广场Quang Truong Ba Dinh —胡志明故居Ho Chi Minh's Stilt House —胡志明陵墓 Ho Chi Minh Mausoleum Complex —独柱寺One Pillar Pagoda —三十六行街36 Bank Street —河内大教堂Hanoi Cathedral —还剑湖Ho Hoan Kiem"]}}
波尔图 >>>> 波尔图怀旧一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午伴着波尔图明媚的阳光起床，然后到圣本托火车站观看美丽的陶瓷壁画，接下来悠悠步行到自由广场，登上牧师塔放眼看一下波尔图的全城风光。稍作休息，来到葡萄牙最漂亮的书店，这个书店据说是JK罗琳在波尔图教书时经常光顾的地方。从书店出来，沿着蜿蜒陡峭的小路一路向下，向波尔图主教堂前进，一路可以欣赏波尔图老城的街道风光。饿的话随意找一家餐馆，好好地饱餐一顿。下午从主教堂出来，一路参观完证劵交易所宫和圣方济大教堂，最后到达利贝拉码头，在这边有很多的餐厅，点一杯咖啡，享受闲适的午后时间。休息完后从路易斯一世大桥走到对岸，跟随导游一边参观历史悠久的酒窖，一边学习红酒知识。最后回到利贝拉码头吃完晚餐，找个酒吧坐坐，看看夕阳。", "POI": ["上午圣本托火车站(Estação de São Bento)", "自由广场(Praça da Liberdade)", "牧师塔(Torre dos Clerigos)", " 莱罗书店(Livraria Lello)", "波尔图主教堂(Sé do Porto)下午证劵交易所宫(Palácio da Bolsa)", "圣方济大教堂(Igreja de São Francisco)", "利贝拉广场(Praça da Ribeira)", "路易斯一世大桥(Ponte Dom Luísi I)", "Sandeman酒窖", "利贝拉广场晚餐"]}}
波尔图 >>>> 感受伊比亚半岛的阳光——西葡两国游 >>>> {"DESC": "D1-D3里斯本（有关瓦伦西亚的内容可参见", "POI": ["里斯本(Lisboa)", "波尔图(Porto)", "萨拉曼卡(Salamanca)", "马德里(Madrid)", "塞戈维亚(Segovia)", "托莱多 (Toledo)", "昆卡(Cuenca)", "瓦伦西亚(Valencia)", "巴塞罗那(Barcelona)"]}
泰国 >>>> 泰国 8日深度游 >>>> {"D8": {"DESC": "暹罗广场Siam Square-加都加周末市场Chatuchak Weekend Market（周末）--水门市场Watergate Market在东南亚购物天堂选择最佳的手信。曼谷逛街最便利的地方，当属暹罗商圈，这里大小商场齐全，潮流小店林立，是购物达人的不二之选。离Cnetral World仅一桥之隔的水门市场也是购物的好地方，这里是泰国本地人最爱来的购物场所，无论是衣服，纪念品，数码产品在这一片都可以找到。如果幸运的赶上周末，还可以再次前往加都加周末市场扫货，淘一些物美价廉的小玩意儿。", "POI": ["   曼谷逛街扫货一日游"]}, "D6": {"DESC": " 攀牙湾Ao Phang-Nga-普吉幻多奇乐园Phuket FantaSea白天，在普吉岛报名参加攀牙湾一日游或半日游行程，攀牙湾被誉为泰国的“海上小桂林”，行程包括探访007岛、水上渔村、独木舟探险、皮划艇、骑大象、看猴子等。在网络代理或者当地酒店前台和旅行社即可报名，而且均有专车酒店接送，十分方便。晚上，来到幻多奇乐园尽享童趣。这是一座蕴含异国风情的文化娱乐主题公园，被誉为泰国本土的迪斯尼。", "POI": ["   攀牙海上桂林一日游"]}, "D7": {"DESC": "竹子岛Ko Bamboo-蚊子岛Ko Mosquito-猴子海滩Hat Monkey-玛雅湾Ao Maya-维京洞Viking Cave在普吉岛报名参加皮皮岛跳岛一日游行程，行程包括浮潜、游泳、日光浴、午餐。行程中会经过拥有美丽沙滩的竹子岛、海水中隐约可见绚丽珊瑚的蚊子岛、栖息着很多猴子的猴子海滩、好莱坞电影取景地玛雅湾和刻有神秘壁画的维京洞。在网络代理或者当地酒店前台和旅行社即可报名，而且均有专车酒店接送，十分方便。晚上，乘机返回曼谷。", "POI": ["   皮皮出海跳岛一日游"]}, "D4": {"DESC": "大象营Elephant Camp-丛林飞跃Jungle Flight-千人火锅白天，在清迈报名参加丛林一日游行程，包含丛林骑象、训练大象。还有最火爆、刺激的丛林飞跃，让你像人猿泰山般在丛林中穿梭。甚至还有些行程包含丛林徒步、漂流等。晚上，来到千人火锅广场，享用便宜又多样的自助火锅盛宴。在享用美味的同时，现在还有驻场歌手为食客们助兴，性价比超高。餐后，乘机前往有着“安达曼海上明珠”之称的普吉岛。", "POI": ["   清迈丛林探险一日游"]}, "D5": {"DESC": "芭东海滩Patong Beach-普吉山Khao Rang Hill-普吉镇-Phuket Town-查龙寺Wat Chalong-普吉大佛Phuket Big Buddha-神仙半岛Promthep Cape-卡伦观景台Karon View Point-六号餐厅No.6 Restaurant-芭东酒吧街Bangla Road初到普吉，当然要看看心目中的热带岛屿是个什么模样，租一辆摩托车，沿着环海公路，在海边兜风，尽享普吉本岛美景。上午，从热闹非凡的芭东海滩出发，游览普吉制高点普吉山、中葡殖民风格建筑聚集的普吉镇、岛上最大的寺庙查龙寺、岛上最大坐佛普吉大佛、岛上最南端的神仙半岛（看日落的最佳地点）。随后沿西部公路北上，经过俯瞰卡伦、卡塔海湾的卡伦观景台，最终回到芭东海滩。晚上，来到芭东海滩最火爆的平价餐厅六号餐厅，这里可以享用美味海鲜大餐。餐后，可以报名看一场最特色的人妖秀，也可以到热闹非凡的芭东酒吧街，感受普吉夜生活的刺激、疯狂。", "POI": ["   普吉本岛风情一日游"]}, "D2": {"DESC": " 加都加周末市场Chatuchak Weekend Market-都实宫公园Dusit Palace Park(拉玛五世纪念碑Rama V Memorial-旧国会大厦Ananta Samakhom Throne Hall-杜喜宫Abhisek Dusit Throne Hall-五世皇柚木行宫Vimanmek Mansion Palace)如果赶上周末，那一定要逛逛号称“世界最大跳蚤市场”的加都加周末市场。接着，来到都实宫公园，大皇宫的门票中包含这里的门票。都实宫公园是一处欧式风格的皇家宫殿建筑群,这里有朱拉隆功大帝的纪念雕像，陈列珍贵艺术品的旧国会大厦，陈列泰国手工艺品的杜喜宫和世界上最大的柚木宫殿五世皇行宫。晚上乘飞机前往有“泰北玫瑰”之称的小城清迈。", "POI": ["   曼谷全城风貌一日游"]}, "D3": {"DESC": "清迈古城（清曼寺Wat Chiang Man-契迪龙寺Wat Chedi Luang-盼道寺Wat Phan Tao -帕辛寺Wat Phra Singh）-素贴山双龙寺Wat Phra That Doi Suthep-清迈大学Chiang Mai University-宁曼路Nimmana Haeminda Road-松德寺Wat Suan Dok-帝王餐-清迈夜市Chiang Mai Night Bazzar早餐后，开始清迈历史人文之旅。首先来到古城内，这里有清迈最古老的寺庙清曼寺、岁月斑驳的契迪龙寺、精美柚木寺庙盼道寺、清迈规模最大的寺庙帕辛寺。随后前往泰北最神圣的寺庙双龙寺，这里可以俯瞰清迈全景。下午，从双龙寺前往泰北最高学府清迈大学，感受这里的人文气息。接着，到旁边的创意街区宁曼路喝个下午茶。逛完宁曼路前往拥有白色佛塔群的松德寺。晚上，前往老清迈文化中心，享用“康托克”帝王餐。酒足饭饱过后，可以根据时间，逛逛清迈的特色夜市。", "POI": ["   清迈历史人文一日游"]}, "D1": {"DESC": "大皇宫和玉佛寺Grand Palace & Wat Phra Kaew-卧佛寺Wat Pho-郑王庙Wat Arun-唐人街China Town-金佛寺Wat Traimit-湄南河Mae Nam Chao Phraya初到曼谷，一定要从曼谷老城区的大皇宫开始你的旅程。这一天的皇城之旅将游览金碧辉煌的大皇宫和玉佛寺、全曼谷最古老和最大的寺庙卧佛寺、有“泰国埃菲尔铁塔”美称的郑王庙、华人聚集区唐人街、供奉世界最大黄金佛像的金佛寺。晚上1900前赶到River City的码头乘坐游轮，游轮上有丰富自助餐和歌舞表演，还可以欣赏湄南河夜景。如果想感受曼谷夜市的繁华，也可以坐船到Asiatique河滨夜市去体验热闹的夜晚。", "POI": ["   曼谷皇城风采一日游"]}}
泰国 >>>> 深度五日游 >>>> {"D4": {"DESC": "美功铁道市场Mae Klong Railway Market-安帕瓦水上市场Amphawa Floating Market-曼谷北部汽车站Mo Chit Bus Terminal特色市场一日游可以在当地旅行社预订包含铁道市场和水上市场的打包行程，也可以到胜利纪念碑自己乘坐小巴前往。铁道市场的号称“世界上最危险的市场”，摊位都是沿着铁道摆放，每当有火车过来，摊主们就会收起摊位，等火车通过，这样的市场景观全世界也只有在这能看到。走出市场，来到铁道北的711门口有双条车前往安帕瓦水上市场。安帕瓦水上市场商业化程度较低，主要还是泰国本土人去得多，每当夜幕降临的时候还会有许多萤火虫出来作伴，十分美丽。从水上市场出来，搭乘盘谷银行Bangkok Bank附近的小巴回曼谷。", "POI": ["   曼谷特色集市一日游"]}, "D5": {"DESC": "暹罗广场Siam Square曼谷是东南亚购物天堂，最后一天的行程一定要好好逛逛曼谷的商圈。曼谷逛街最便利的地方，当属暹罗商圈，这里大小商场齐全，潮流小店林立，是购物达人的不二之选。暹罗百丽宫SiamParagon是高档购物中心，奢侈品牌聚集地，里面还有IMAX影院和暹罗海洋世界。暹罗中心Siam Center中有不少本土设计师服装店，设计前卫，价格适中，主打平民化。暹罗探索中心Siam Discovery Center有一些大众国际品牌，最吸引人的还是5层的室内设计展厅和6层的杜莎夫人蜡像馆。尚泰世界商业中心Central World是东南亚最大的购物中心，各种国际品牌汇聚于此，1层有NaRaYa曼谷包店。MBK中有很多精品小店，价格低廉，是本地人的最爱，商场前晚上还有泰拳比赛。Big C是采购泰国零食、土特产的必去超市，1层还有Levis的折扣店。如果预算有限，就去platinum商场逛逛，能淘到很多物美价廉的衣服饰品，也可以逛逛暹罗广场的周边小店，很多年轻设计师品牌，是本地年轻人的购物街区。", "POI": ["   曼谷逛街扫货一日游"]}, "D2": {"DESC": " 加都加周末市场Chatuchak Weekend Market-安多哥市场Or Tor Kor Market-都实宫公园Dusit Palace Park(拉玛五世纪念碑Rama V Memorial-旧国会大厦Ananta Samakhom Throne Hall-杜喜宫Abhisek Dusit Throne Hall-五世皇柚木行宫Vimanmek Mansion Palace)-四面佛Erawan Shrine-Nara餐厅-娜娜广场Nana Plaza如果赶上周末，那一定要逛逛号称“世界最大跳蚤市场”的加都加周末市场。服装、手工艺品、古董、花草、宠物、食品及各种想不到的东西，这里都有。中午，可以在加都加市场南的安多哥市场的美食街用餐，可以品尝到地道的泰式美味，而且价格也非常公道。下午，来到都实宫公园，大皇宫的门票中包含这里的门票，可以在购买大皇宫门票7日内来此游览。都实宫公园是一处欧式风格的皇家宫殿建筑群,这里有朱拉隆功大帝的纪念雕像，陈列珍贵艺术品的旧国会大厦，陈列泰国手工艺品的杜喜宫和世界上最大的柚木宫殿五世皇行宫。随后前往位于暹罗商圈的四面佛，这尊四面佛又叫有求必应佛，非常灵验，很多港台明星也前来参拜。晚上，先到四面佛附近的Nara餐厅用餐，这家餐厅曾经连续四年被各家媒体评为最佳泰国餐厅。随后，可以去体验真正的曼谷夜生活，来到著名的红灯区娜娜广场，这里是一个成人酒吧聚集区，在每家店门口就可以看到店里脱衣舞娘和钢管女郎，还有一些风情万种的人妖在招揽生意。", "POI": ["   曼谷全城风貌一日游"]}, "D3": {"DESC": "曼谷周边城市一日游 -Sirocco-Asiatique夜市如果对历史遗迹感兴趣，可以选择报名参加大城历史公园一日游行程，历史的遗迹给你最震撼的视觉体验。如果想在有限的时间体验曼谷周边的海边风情，华欣和芭提雅都是不错的选择，3个小时的车程既可以到达。如果对泰国的小清新情有独钟，那么距离曼谷2小时车程的叻丕愿拼县一定给你至佳的体验。晚上，前往曼谷市中心的莲花大酒店Lebua Hotel的星空餐厅热风Sirocco，这里号称是世界最高的露天餐厅，在夜晚可以欣赏曼谷的霓虹闪烁以及美丽星空。餐后，可以步行至BTS的Saphan Taksin站附近码头，乘坐免费接驳船前往Asiatique夜市，这家由仓库改建的夜市中可以买到手工艺品、欣赏泰国传统表演、在酒吧喝上两杯，还有一座摩天轮可以欣赏曼谷夜景。", "POI": ["   曼谷周边小城（大城、芭提雅、华欣）一日游"]}, "D1": {"DESC": "国家博物馆National Museum-大皇宫和玉佛寺Grand Palace & Wat Phra Kaew-卧佛寺Wat Pho-宫廷餐厅Poj Spa Kar-郑王庙Wat Arun-唐人街China Town-金佛寺Wat Traimit-湄南河Mae Nam Chao Phraya早餐后游览国家博物馆，这里是泰国乃至东南亚最大的博物馆，是一个全面了解泰国历史人文的好地方。随后步行至金碧辉煌的大皇宫，这是泰国曼谷王朝一世王至八世王的王宫，也是曼谷保存最完美、规模最大的王宫。玉佛寺在大皇宫之内，包含在大皇宫门票之中。从大皇宫出来便可以直接前往相邻的卧佛寺，卧佛寺是全曼谷最古老的庙，也是全泰国最大的庙宇。中午前往考山路附近的Poj Spa Kar宫廷餐厅用餐，餐厅是退休的皇室的御厨开的，菜品沿袭传统御膳技艺。下午，在大皇宫外Tha Tien码头乘坐轮渡前往有“泰国埃菲尔铁塔”美称的郑王庙。接着，乘坐公交穿至Tha Saphan Phut码头来到唐人街，逛逛华人聚集区的店铺，也可以品尝到便宜的鱼翅、燕窝。沿着耀华力路Yaowarat Road可以前往金佛寺，目前世界上仅存的最大黄金佛像。赶在晚上1900前赶到River City的码头乘坐游轮，游轮上有丰富自助餐和歌舞表演，还可以欣赏湄南河夜景。", "POI": ["   曼谷皇城风采一日游"]}}
泰国 >>>> 芭提雅精品 3日游 >>>> {"D2": {"DESC": " 格兰岛Ko Larn一日游早晨从码头搭船，大约40分钟便到可兰岛。选定你想去的海滩，然后乘坐搭客摩托车抵达。根据海滩远近不同，收费也不一样，一般在40铢/人左右。推荐去samae 海滩，那里人少安静，沙子很细腻。你可选择日光浴、游泳或者其他水上运动。", "POI": [" 格兰岛水上运动1日游"]}, "D3": {"DESC": " 沙美岛Ko Samet(钻石海滩Hat Sai Kaew-奥王端海滩Ao Wong Duean)- Ploy Talay Restaurant抵达沙美岛后，入住酒店，稍作休息后可以从钻石海滩一路向南到奥王端海滩，享受沿途美丽的海岛风光。在如钻石海滩、奥王端海滩这样的热门海滩随处可见水上运动装备租赁的铺子，提供多种运动装备，如水上摩托、滑板、水上滑翔伞等等。还可以选择人力驱动的装备，如皮划艇、帆船等等。当然，还可以登上远航的渔船，来一次深海垂钓。也可以报名参加周边潜水一日游或半日游，探索海底世界的神奇。晚上，在Ploy Talay Restaurant沙滩餐厅享用当地特色海鲜大餐，泰式咖喱蟹，柠檬鱼，大龙虾等，观看刺激的火舞表演。", "POI": [" 沙美岛阳光海滩1日游"]}, "D1": {"DESC": " 芭提雅海滩Hat Pattaya-真理寺Sanctuary of Truth- -东芭乐园Nong Nooch Tropical Garden--四方水上市场Pattaya Floating Market-红姐海鲜Je Daeng Restaurant-蒂芬妮人妖秀Tiffany's Show上午，起床后，直奔水清沙幼芭提雅海滩，可以躺在沙滩上晒晒日光浴，也可以参加水上拖伞、摩托艇、皮划艇等诸多水上运动。接下来，租辆摩托车前往全柚木打造的奇幻寺庙真理寺，这里建筑的雕刻极其精湛。中午，回到市区，前往Central Festival的大食代用餐，可以品尝到各式泰国美食、小吃，价格公道，经济实惠。饭后，回酒店稍事休息。继续南下，前往市区以南的东芭乐园，欣赏民俗表演。下午，前往著名的杜拉拉水上市场观光。到芭提雅市内吃晚餐，吃完后在二路或海滨路的商场逛逛，采购当地纪念品。晚上，来到芭提雅二路上的人气海鲜排挡红姐海鲜享用饕餮海鲜大餐。餐后，前往泰国著名的人妖秀场蒂芬妮，体验泰国的别样文化。", "POI": [" 芭提雅城市风情1日游"]}}
泰国 >>>> 象岛享乐 2日游 >>>> {"D2": {"DESC": " 象岛周边离岛-Sabay Bar在象岛报名参加周边海岛一日游或半日游项目，行程会包括浮潜、海钓等项目，中午还有海上自助大餐。在网络代理或者当地酒店前台和旅行社即可报名，而且均有专车酒店接送，十分方便。晚上，来到象岛最著名的酒吧Sabay，在海滩上享受着海风扑面和精彩火舞表演，这里还有劲爆的现场乐队演绎经典曲目", "POI": [" 象岛离岛浮潜一日游"]}, "D1": {"DESC": " 白沙滩-Nong Bua Seafood Restaurant-滩玛咏瀑布Nam Tok Than Mayom-沙拉考湾Ao Salak Kok-萤火虫餐厅Iyara Seafood早上用过早餐后，来到白沙滩，享受这里的细软沙滩和清澈海水，沙滩上还有很多摩托艇、皮划艇、海上拖伞等娱乐项目可以选择。中午可以选择白沙滩上的Nong Bua Seafood Restaurant，这里有中文菜单方便点餐。下午，骑摩托车或者乘坐双条车前往东岸的滩玛咏瀑布，感受雨林瀑布的神秘魅力。随后，继续南下，前往沙拉考湾，海滩上有成片原始红树林，可以沿着海滩栈道徒步，也可以在海滩边租条皮划艇游览。晚上，来到孔抛海滩的萤火虫餐厅，用餐过后，可以乘坐餐厅安排的游船欣赏萤火虫。", "POI": [" 象岛本岛风光一日游"]}}
泰国 >>>> 素可泰深度 2日游 >>>> {"D2": {"DESC": " 西萨查那莱-查令历史公园Si Satchanalai-Chaliang Historical Park-宋加洛窑Sawankhalok Kilns在素可泰新城赶早班车前往西萨查那莱-查令历史公园，车程约1小时。到达西萨查那莱-查令历史公园后，租自行车探索古城遗迹。古城地方不大，一个上午便可游览完毕。如果有时间，还可前往公园以西2公里处的西萨查那莱宋加洛窑研究与保护中心，欣赏泰国明窑以及出产的陶器。下午乘大巴返回素可泰。", "POI": [" 素可泰周边一日游"]}, "D1": {"DESC": " 素可泰历史公园Sukhothai Historical Park（沙潘欣寺Wat Saphan Hin-兰坎亨国家博物馆Ramkhamhaeng National Museum-金池寺Wat Trapang Thong-沙西寺Wat Sa Si-玛哈泰寺Wat Mahathat-西沙瓦寺Wat Si Sawai-西春寺Wat Si Chum-风神王寺Wat Phra Phai Luang-涅槃寺Wat Chetuphon-环象寺Wat Chang Lom）早起骑自行车穿过古城前往日出最佳拍摄地沙潘欣寺，这里位于小山丘上，地势在历史公园中比较高，能够看清位于东南的素可泰遗址公园。休息片刻后，返回公园中区，参观兰坎亨国家博物馆，了解素可泰的历史文化、艺术风格，对于素可泰遗址形成清晰的了解。之后，可以骑自行车悠闲穿梭于中区各遗址之间，探索古老文明。中午在中区南门附近的小吃摊用餐。午饭后，前往北区参观西春寺和风神王寺。随后沿公路南行，到南区的涅槃寺参观非常有素可泰特点的行走佛。接下来继续沿着北行公路前往东区，欣赏精美的环象寺的大象雕塑。", "POI": [" 素可泰古城一日游"]}}
泰国 >>>> 拜县精华二日游 >>>> {"D2": {"DESC": " 云来观景台Yun Lai Viewpoint-摩摆瀑布Mor Paeng Waterfall-南湖山地村Santichon Chinese Village-南湖寺Wat Nam Hoo-美茵寺Wat Phra That Mae Yen上午，起个大早踏上机车，趁着天空微微亮前往著名的观景平台云来，欣赏日出美景。日出之后可以在此稍作休息，等待传说中的云来云去的云海胜景。接下来前往大山深处摩摆瀑布，感受拜县瀑布的精致之美，如果正好带着泳衣还可以在水潭里游泳冲凉。随后，原路返回县城，路途中经过中国风俗村，可以拜访村中华人，听他们讲述那过去的故事。回城途中另外一个景点就是著名的南湖寺，这座寺庙因佛像头部有清泉涌出而闻名泰国。回到城中，稍作休息。黄昏时分前往美茵寺，寺庙前有观景台，可以俯瞰优美的山谷，也是看日落的最佳点。", "POI": ["   拜县自然风光一日游"]}, "D1": {"DESC": " 大树秋千-黄色小屋-恋爱咖啡馆-草莓园-拜县大峡谷-二战纪念大桥-拜县温泉-树屋-Witching Well餐厅-拜县夜市白天，骑着摩托沿着1095公路一路向拜县南部进发，尽情享受驰骋天地的快乐。途中经过马里拜度假村，著名的秋千大树就在这里。不远就是恋爱咖啡馆，黄色小屋就在这里，周边的造景也非常别致，可以充分发挥凹造型的功力排除清新的照片。附近的草莓园也很值得驻足停留，大大的草莓雕塑散落田间仿佛一个童话王国。接下来前往拜县大峡谷，于绝壁之上俯瞰拜县风光。继续向前，便是二战纪念桥，运气好的话还会碰到知名的海盗大叔。过了桥，沿着小路前行，便是拜县的温泉所在，套上泳衣尽情享受青山之间的温泉疗养吧。泡完温泉，继续前行，来到著名的派树屋度假村，欣赏悬空建于树冠的树屋。晚上，回到拜县城里，来到Witching Well餐厅，吃一份简单的西餐先填一下肚子。随后，来到拜县夜市逛逛，品尝美味小吃、特色店铺和创意小物。", "POI": ["   拜县浪漫童话一日游"]}}
泰国 >>>> 苏梅狂欢 3日游 >>>> {"D2": {"DESC": " 查汶海滩Hat Chaweng-帕岸岛Ko Phangan上午，在查汶海滩附近逛逛，悠闲的躺在沙滩椅上晒个日光浴或者看本小说。查汶海滩是苏梅岛上最热闹的大海滩，路的对面都是酒吧、餐厅等娱乐场所。这里的海滩景色迷人，有柔软的白沙滩和碧绿的大海相映。丰富的水上游乐设施随处可见。就在这里度过一个愉快的上午。查武恩海滩餐厅众多，风格各异，可以根据你的喜好自由选择。下午，前往满月派对胜地帕岸岛。帕岸岛因每月一次的满月派对而吸引来自全世界的派对狂人，如果你正好赶上农历十五来，那强烈推荐去感受下派对的狂野，绝对令你永生难忘。", "POI": ["  帕岸满月派对一日游"]}, "D3": {"DESC": " 涛岛Ko Tao-南园岛Ko Nang Yuan -米特拉Mitra Samui Restaurant在苏梅岛游客聚集区报名参加涛岛、南园岛一日游行程，行程包括浮潜、游泳、日光浴、观景和午餐。涛岛因为外型类似一只乌龟，所以此岛又被称为是龟岛，此地的珊瑚礁和丰富的海洋生物，是泰国最有名的潜水胜地。南园岛由三个小岛组成，最有特色的在于它与众不同的“人”字型沙滩，将三个小岛连接起来。在网络代理或者当地酒店前台和旅行社即可报名，而且均有专车酒店接送，十分方便。晚上，前往查汶海滩的米特拉餐厅，这里是苏梅岛上极具人气的海鲜大排档餐厅，菜品好吃不贵，还有中文菜单，并配有精美图片，老板和员工甚至还能说上几句中文，十分方便中国顾客。", "POI": ["  南园涛岛嬉水一日游"]}, "D1": {"DESC": " 大佛寺Wat Pra Yai-千手观音庙Wat Plai Laem-拉迈海滩Hat Lamai-祖父石和祖母石Hin Ta & Hin Yai-纳挽瀑布Na Muang Waterfall-肉身舍利寺Wat Khunaram-树顶餐厅Tree Tops-ARK Bar上午，从甲米乘机或者车船联运抵达苏梅岛。来到酒店后，稍作休息。下午，搭乘嘟嘟车或骑摩托车来到大佛海滩，因为大佛寺中有一座金碧辉煌的大佛，附近的海滩也被称为大佛海滩。即使在这样纯粹的度假区，仍然不失黄袍佛国的本色。通过填海开出的路直接与大佛海滩相连，可以步行或驱车前往千手观音庙。随后拉迈海滩闲逛，这里海水纯净透明，是度假者最喜欢的海滩之一。附近的祖父祖母石天然有趣，让人不禁感慨大自然的鬼斧神工。随后，前往苏梅岛中部高地，游览纳挽瀑布，山脚处有一个大象营，可以在这里骑象往返山顶。山脚下还有一个肉身舍利寺，参拜肉身不腐的得道高僧。晚上，来到树顶餐厅，在悬空的树屋之中享受浪漫烛光晚餐。餐后，来到查汶海滩的ARK Bar，感受海滩狂欢夜的美妙。", "POI": ["  苏梅环岛风景一日游"]}}
泰国 >>>> 普吉悠然度假 3日游 >>>> {"D2": {"DESC": " 攀牙湾Ao Phang-Nga-普吉幻多奇乐园Phuket FantaSea白天，在普吉岛报名参加攀牙湾一日游或半日游行程，攀牙湾被誉为泰国的“海上小桂林”，行程包括探访007岛、水上渔村、独木舟探险、皮划艇、骑大象、看猴子等。在网络代理或者当地酒店前台和旅行社即可报名，而且均有专车酒店接送，十分方便。晚上，来到幻多奇乐园，观赏泰国传统文化与高科技相结合的大型表演秀，还可以在主题公园内尽情游玩、品尝美食、购买特色纪念品。", "POI": ["  攀牙海上桂林一日游"]}, "D3": {"DESC": " 周边岛屿一日游--悬崖餐厅Baan Rim Pa Piano Bar and Restaurant-西蒙人妖秀Simon Cabaret白天，在普吉岛报名参加周围岛屿一日游行程。如果是11月-4月期间，斯米兰群岛是一定要体验的行程。没有赶上斯米兰的开放时间，普吉岛周围的皇帝岛，珊瑚岛都是不错的选择。亲子游可以选择鸡蛋岛。行程包括跳岛浮潜、沙滩日光浴、自助午餐等等。在网络代理或者当地酒店前台和旅行社即可报名，而且均有专车酒店接送，十分方便。晚上，回到普吉岛，前往普吉岛最具情调的悬崖餐厅用餐，这家餐厅层多次被媒体评选为泰国最佳餐厅。餐后，可以到芭东海滩南部的西蒙人妖秀场欣赏岛上最老牌的人妖表演。", "POI": ["  周围岛屿浮潜一日游"]}, "D1": {"DESC": " 芭东海滩Patong Beach-普吉山Khao Rang Hill-普吉镇-Phuket Town-自然餐厅Natual Restaurant-查龙寺Wat Chalong-普吉大佛Phuket Big Buddha-神仙半岛Promthep Cape-卡伦观景台Karon View Point-卡伦和卡塔海滩Karon and Kata Beach-六号餐厅No.6 Restaurant-芭东酒吧街Bangla Road初到普吉，当然要看看心目中的热带岛屿是个什么模样。最棒的选择就是租一辆摩托车或者包辆嘟嘟车，沿着环海公路，在海边兜风，尽享普吉本岛美景。上午，从热闹非凡、店铺林立的芭东海滩开始一天的行程。随后，来到可以俯瞰全城风光的普吉制高点普吉山，中葡殖民风格建筑聚集的普吉镇。中午，在镇上的丛林风情餐厅自然餐厅享用泰国南部风味。下午，从普吉镇出城，前往普吉岛最大的佛教寺庙查龙寺，建于山顶的巨大坐佛普吉大佛，普吉岛最南端的神仙半岛。随后沿西部公路北上，经过俯瞰卡伦、卡塔海湾的卡伦观景台和水清沙白、游客稀少的卡伦、卡塔海滩，最终回到芭东海滩。晚上，来到芭东海滩最火爆的平价餐厅六号餐厅，这里可以享用美味海鲜大餐。餐后，可以到热闹非凡的芭东酒吧街，感受普吉夜生活的刺激、疯狂。", "POI": ["  普吉本岛风情一日游"]}}
泰国 >>>> 甲米全景 4日游 >>>> {"D4": {"DESC": " 托普岛Ko Tup-鸡岛Ko Chicken-波达岛Ko Poda-帕南洞Pra Nang Cave在南湾游客聚集区报名参加甲米雨林一日游行程，行程包括水中沙洲一般的托普岛、形如鸡身的石灰岩小岛鸡岛、拥有白沙碧水和无敌珊瑚的波达岛和神奇的生殖崇拜洞穴帕南洞。在网络代理或者当地酒店前台和旅行社即可报名，而且均有专车酒店接送，十分方便。晚上，如果赶到周末可以到甲米镇上逛逛甲米周末夜市，游客可以在这里买到价格合理的手工艺品、珠宝首饰和服装服饰，还能在休息区中央的舞台上欣赏街舞、音乐和泰国传统舞蹈，更可以品尝到地道泰国特色美味。", "POI": ["  甲米周边四岛一日游"]}, "D2": {"DESC": " 竹子岛Ko Bamboo-蚊子岛Ko Mosquito-猴子海滩Hat Monkey-玛雅湾Ao Maya-维京洞Viking Cave在大皮皮岛报名参加皮皮岛跳岛一日游行程，行程包括浮潜、游泳、日光浴、午餐。行程中会经过拥有美丽沙滩的竹子岛、海水中隐约可见绚丽珊瑚的蚊子岛、栖息着很多猴子的猴子海滩、好莱坞电影取景地玛雅湾和刻有神秘壁画的维京洞。在网络代理或者当地酒店前台和旅行社即可报名，而且均有专车酒店接送，十分方便。下午，乘坐最后一班船离开皮皮岛前往的甲米的南湾游客聚集区。", "POI": ["  皮皮出海跳岛一日游"]}, "D3": {"DESC": " 甲米温泉Krabi Hot Springs-翡翠湖Emerald Pool-虎穴寺Wat Tham Seua-大象营Elephant Camp-山顶餐厅The Hilltop在南湾游客聚集区报名参加甲米雨林一日游行程，行程包括前往由瀑布组成的甲米温泉、有“泰国九寨沟”美称的翡翠湖、神秘奇幻的虎穴寺和雨林骑象活动。在网络代理或者当地酒店前台和旅行社即可报名，而且均有专车酒店接送，十分方便。傍晚，回到南湾后，前往提前预定的山顶餐厅，这里是南湾制高点，可以一边用餐一边欣赏夕阳西下的无敌美景，晚上还有现场驻唱，气氛十分浪漫，最方便的是提前预定还有专车接送上山。", "POI": ["  甲米热带雨林一日游"]}, "D1": {"DESC": " 大皮皮岛Ko Phi Phi Don上午，从甲米乘船前往安达曼海上的避世天堂皮皮岛。皮皮岛由大、小皮皮岛组成，而由于只有大皮皮岛上有居民居住，因此人们通常所说的皮皮岛指的是大皮皮岛。皮皮岛是普吉岛周边最受欢迎的离岛，这里深受阳光眷顾，沙滩洁白柔软、海水宁静蔚蓝，还有各种神秘的天然洞穴。下午，可以躺在酒店的私家沙滩上尽享着细软的白沙，也可以跳进蒂凡尼蓝的海水中耍个痛快。皮皮岛码头通塞湾附近的山坡上还有一处皮皮岛观景点，可以俯瞰全岛景色。", "POI": ["  皮皮阳光海滩一日游"]}}
海口 >>>> 海口 1日热带风情之旅 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午参观号称“海上森林”的国家自然保护区东寨港红树林，这是我国第一个红树林保护区，在这里除了可以看到分布在海岸浅谈上的红树林，还可以观看世界地质奇观“海底村庄”，观赏到多种鸟类。中午可以在红树林景区的海鲜酒家吃到正宗又地道的海鲜大餐。这里的海鲜味道特别纯正，血蚶、蚝、对虾、青蟹、血鳝最好吃。下午出发游览有“鸟语花香东山湖，世外桃园生态谷”之称的海南热带野生动植物园。既可观放松身心纵享“森林浴”，又能与可爱机灵的动物们亲密接触，尽享“天人合一”的畅快和谐。从热带野生动植物园出来，就得奔赴海口南边的雷琼海口火山群了，那里火山类型之多样，熔岩景观之丰富，熔岩隧道之神奇，实为罕见的奇观。万年前的火山，千年火山文化和热带生态景观相融合，让人不得不惊叹大自然的鬼斧神工！", "POI": ["东寨港红树林", "热带野生动植物园", "雷琼海口火山群"]}}
海口 >>>> 海口 1日人文风韵之旅 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午参观琼台书院，凝视声名远播的魁星楼，绿瓦、红廊、白墙，极具民族特色的砖木结构建筑，散发着浓浓的书卷气，让人心好生寂静之感。楼内雕梁画栋，异常别致；楼前绿树成荫，环境秀丽雅静。从琼台书院出来，你大可驾车抑或是潇洒徒步，速速前往海南最具代表性的人文古迹——五公祠。它是海南最早的楼房，也称“海南第一楼”，记录海口的历史与沧桑。在海南思古抒怀，一定要去五公词。如果想更深层感受海口的历史，一定不要错过海南省博物馆，这里用一件件历史文物，一个个真实的历史场景，生动活泼再现了历史上琼崖人民的日常生活。中午可在五公祠附近品尝当地特色美食四宝琼山豆腐、海南四宝蟹钳、海南斋菜煲、碧绿龙虾秋、海南椰奶鸡等等，各种饕餮任你选。下午驾车前往具有南洋风格的百年骑楼老街，漫步大街，仿若时空穿越。得胜沙路、新华南路、中山路、博爱路及解放路一带，建筑布满优雅细致的雕塑和洋派装饰，向人们诉说着曾经的繁华。除了欣赏建筑，这里还有许多的海口老字号小吃，你可以边逛边吃，或是打包带走，给家人朋友捎上一份精美小礼。走出百年老街，下一站便是庄重古朴的海瑞墓园。途中你便可收拾心情，从刚才的繁华喧闹中沉静下来，以凭吊的心绪，去瞻仰古贤，欣赏文物。离开海瑞墓，你可以完全放松心情，去奔赴另一场人文盛宴——印象海南岛。《印象•海南岛》剧场造型构思来源于海洋珍稀生物海胆，是中国首个仿生剧场。设计上实现了沙滩与大海的完美融合，呈现海天交融、情海相接的浪漫享受，能让你感受到新奇而自然的视觉伸延。到了晚上，剧场还燃放激情焰火，在梦幻舞台、浪漫夜空映照下，水上浪花与外沙滩烟花齐放，与《印象•海南岛》的演出一同照亮那璀璨的夜空。", "POI": ["琼台书院", "五公祠", "海南省博物馆", "骑楼老街", "海瑞墓", "印象海南岛"]}}
海口 >>>> 海口 1日撒欢儿饕享之旅 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午闲庭信步新埠岛，缆岛之外，最幸福的是，你可以横扫这里的海鲜大排档！你既可以在船上品尝新鲜海产，又可以购买刚刚打捞上来的海鲜，这里有代加工的海鲜店，可以把食物加工成你自己喜欢的口味。海鲜店代客加工费一般为每斤1元人民币，炸鱿鱼、炸海鳝加工费每斤4元，火锅汤费每人2元。就在不远处，还有一座名菜荟萃的美食小岛——海甸岛。烧烤、川菜、东北菜、安徽菜、蒙古风味、新疆菜、台北豆浆大王，各种口味，应有尽有。品尝美食之余，你可以安逸地漫步小岛，这里可是海口环境最好、空气最清新，集五星级酒店、顶级度假社区及大学教育为一体的迷人岛中岛哦。这里同样也是各方海钓爱好者的垂钓情趣地。享受完垂钓野趣，下午便可踏上商圈美食之旅，在国贸路和金龙路这样的商业路段，都隐藏着你意想不到的地道美食。国贸路的“老杨家”、“山西面馆”、“吴梅烧腊”最受游客青睐；而金龙路更是美食天地，外地人在这不愁吃不到家乡味。“汉江婷”的烤肉和酱汤，“富乐鸡饭店”的鸡、虾酱豆角、酸豆鱼汤，“东北1+1饺子广场”的烤羊腿、毛哥老鸭汤，“张氏肥牛”、“杭州千代”的行帮菜，“大嘴鱼乡”的茄汁锅底鱼片火锅，“丝路花雨新疆人饭店”的烤羊腿和羊筋拐，“山东包子”的黄花鱼，“江西人”的瓦罐黄豆猪脚汤，“小蓝鲸”的湖北菜。天南地北，一应俱全，定能让你解馋暖胃！吃饱喝足，就得想想该怎么玩了，不用彷徨，直冲阳光充足、椰林密布、海天相接的假日海滩。整个海滩共分为沙滩日浴区、海上运动区、海洋餐饮文化区和休闲度假区，浑然一个色彩斑谰且格调雅致的滨海大观园，放慢脚步返璞自然，这必将是你怡神健体的理想境地。当然，既然是饕享之旅，那肯定少不了地道的美食项目，海滩烧烤是假日旅游休闲的必修课。每当周末到来，假日海滩上总是三五成群的人们围坐在一起，品尝着自己亲自烧烤的食物。海鲜餐饮文化区建有餐饮亭供应食物，其中烧烤处每个炉子50元租金。", "POI": ["新埠岛", "海甸岛", "国贸路", "金龙路", "假日海滩"]}}
海口 >>>> 环岛自驾五日游 >>>> {"DESC": "D1早餐后先前往海口火山群地质公园，这是一处地堑裂谷型基性火山活动地质遗迹，也是中国为数不多的休眠火山群之一。火山口及玄武岩太地上发育了热带雨林为代表的生态群落，植物多样，自然与火山景观融为一体，值得观赏。中午可以在这里品尝著名的石山扣羊肉。午餐后继续向南前往东山镇附近的海南热带野生动植物园，在这里既可以观赏国内典型的热带雨林景观，又能与可爱的动物们亲密接触。之后继续驱车向南，大约1小时左右即可到达琼海市，在市区或者博鳌镇用晚餐并住宿。", "POI": ["D1：海口", "海口火山群", "热带野生动植物园", "琼海D2：琼海", "博鳌永久会址", "博鳌海洋馆", "玉带滩", "三亚 D3：三亚", "蜈支洲岛", "亚龙湾热带森林公园", "亚龙湾D4：三亚", "大东海", "鹿回头", "三亚湾", "天涯海角", "南山海上观音", "南山寺", "五指山热带雨林D5：五指山热带雨林", "海口"]}
海牙 >>>> 海牙精华二日游 >>>> {"D2": {"DESC": "上午乘缆车到席凡宁根海滩，赏海戏沙，参观海滩旁边的贝尔登博物馆，跟奇形怪状的雕塑来个亲密接触。下午乘缆车返回海牙，到日本中心花园小逛，感受日式庭院的清静和寂，在附近找家咖啡馆歇脚，缓解一天旅途的劳累。", "POI": ["席凡宁根海滩-贝尔登博物馆-日本中心花园"]}, "D1": {"DESC": "清晨早起前往国会大厦，不必进入参观，在外面广场处欣赏古老的古堡和骑士厅，之后步行几步到旁边的莫里茨皇家美术馆欣赏维米尔和伦勃朗等大师的画作。下午乘车前往和平宫，感受国际法庭的威严肃穆，之后前往市立博物馆参观蒙德里安的作品。夜晚，登上海牙塔，饱览海牙迷人的夜景，享受这座城市不同于白天的柔情夜晚。", "POI": ["国会大厦-莫里茨皇家美术馆-和平宫-市立博物馆-海牙塔；"]}}
海牙 >>>> 荷兰精华 5日游 >>>> {"D4": {"DESC": "清晨乘火车前往鹿特丹，先参观著名的立体屋，然后乘地铁和水上巴士来到小孩堤防游览风车村。参观了美丽的风车后，搭乘游轮参观欧洲第一大港——鹿特丹港和欧洲桅杆。", "POI": ["鹿特丹立体屋-小孩堤防风车村-鹿特丹港-欧洲桅杆；"]}, "D5": {"DESC": "乘火车回阿姆斯特丹，到市中心参观热闹的达姆广场，之后前往安妮.弗兰克故居参观，最后到Rokin购物街闲逛采购，挑选纪念品。", "POI": ["达姆广场-安妮.弗兰克故居-Rokin购物街"]}, "D2": {"DESC": "清晨乘火车前往海牙，下了火车步行10分钟来到海牙国会大厦，从外围参观古老的城堡，之后参观旁边的莫里茨皇家美术馆，下午参观市立博物馆，傍晚时分登上海牙塔，欣赏日落和醉人的夜景。", "POI": ["海牙国会大厦-莫里茨皇家美术馆-市立博物馆-海牙塔；"]}, "D3": {"DESC": "清晨乘电车来到席凡宁根海滩，欣赏海滩风光，游览旁边贝尔登博物馆的雕塑，下午乘电车回到海牙市中心，到日本中心花园小逛。", "POI": ["席凡宁根海滩-贝尔登博物馆-日本中心花园；"]}, "D1": {"DESC": "如果对博物馆情有独钟，可以安排阿姆斯特丹一日博物馆之旅。首先在上午参观梵高博物馆，下午参观国立博物馆。入夜后可在红灯区内体验不同风情的性博物馆。", "POI": ["阿姆斯特丹梵高博物馆-国立美术馆-红灯区性博物馆；"]}}
涠洲岛 >>>> 涠洲岛一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "提前一天坐下午最后一班船上岛，住在五彩滩，5点早起看日出，吃完早餐后，在去鳄鱼山公园的路上，远眺惟妙惟肖的猪仔岭。在鳄鱼山公园的巨大观景台眺望碧海蓝天，在月亮湾影下最美的瞬间，此地需玩半天时间。中午去滴水丹屏或石螺口海滩吃海鲜，休息会儿后，去岛上最大的天主教堂，最后回到码头，坐1600的船回到北海。", "POI": ["五彩滩—鳄鱼山公园—滴水丹屏（石螺口海滩）—天主教堂"]}}
涠洲岛 >>>> 涠洲岛三日游 >>>> {"DESC": "D1在北海国际码头乘坐830出发的快船，前往涠洲岛。一个小时后到达目的地，下船上岸，入住南湾旅舍或宾馆。在南湾港，感受渔民风情，下午到滴水丹屏、石螺口海滩等，在石螺口海底潜水，等到1700-1800，看岛上最美的夕阳日落，充分享受傍晚时分的两人世界。等待夕阳的同时也等待归船的渔人，跟他们买最新鲜的晚餐。D2清晨，到五彩滩或贝壳沙滩看日出。之后可乘坐摩托艇或海滩摩托车玩转海滩，也可随渔家出海打鱼，中午充分享受自己出海的劳动成果。下午到鳄鱼山公园、博物馆等参观火山喷发留下的地质奇观，晚餐到南湾市场买海鲜。D3上午租辆电动车（或自行车）前往天主教堂，自行购买岛上特产，或是租船上斜阳岛海钓，或是跟着渔夫出海打渔，在岛上吃最后一顿海鲜大餐，下午乘船回北海。下午结束涠洲岛旅程。", "POI": ["东海岸景点—西海岸景点—斜阳岛"]}
涠洲岛 >>>> 涠洲岛五日游 >>>> {"DESC": "D1早起，在五彩滩看日出，游玩东海岸的五彩滩、海滨公园，在海滩游泳戏水，下午到鳄鱼山公园、博物馆等参观火山喷发留下的地质奇观。D2到西海岸，游玩滴水丹屏、石螺口海滩等，游泳、发呆，赏岛上最美的日落。D3转站到涠洲岛北部的贝壳沙滩，安静的海滩上，有许多美丽精致的贝壳、珊瑚等着你，私享属于你的沙滩。晚上住这儿，吹着海风，数星星。D4欣赏天主教堂、圣母堂等不一样的建筑、文化，也是岛上的经典景点。D5基本景点已游完，可租电动车（或自行车）环岛游，或是租船上斜阳岛，或是跟着渔夫出海打渔，在岛上吃最后一顿海鲜大餐，下午乘船回北海。", "POI": ["东海岸景点 —西海岸景点 —北部景点 —环岛游"]}
涠洲岛 >>>> 涠洲岛 +北海三日游 >>>> {"DESC": "D1乘3路公交车至北海国际客运码头，搭早上每天830一班的快船上岛（tips一定要挑个天晴的好天气）。登上“南国蓬莱”——涠洲岛。选好住处后，漫步岛上沙滩，林木葱郁苍翠，沙滩洁白绵延，浴海拾贝颇有一番乐趣。午餐在码头边吃海鲜。下午开始海岛风情之旅游五彩滩、南湾港、滴水丹屏、猪仔岭等景点，可以骑自行车或小电动车游览，在岛上聆听鸟儿欢歌，欣赏热带植物的婆娑风光。晚上早点休息，第二天起个大早观看岛上最美的景观。D2早上在鳄鱼山公园内最佳观日台上，远眺海上日出的壮丽景观，赏太阳照在斜阳岛的绝佳美景。接着上午徒步游渔家风情村、海参养殖场、天主教堂、石螺口、海底珊瑚区，可体验世外桃源的疍家渔民生活；也可海底潜水观海底彩带，或看完日出马上租船上斜阳岛体验小岛原始般的生活情调。下午1530乘快艇返回北海市区，乘3路车至北海银滩。伴着北海迷人的晚霞，漫步在一望无际的银滩上，也可泡到海水中挥洒无穷的乐趣。累了在疍家船餐厅用餐，面朝大海，举杯笙歌。 D3时间充裕的话，如果感觉在北海玩得还不够尽兴，可继续呆北海一天。上午去从汽车总站乘快巴到合浦县，游《水浒传》的外景基地——星岛湖。下午回到市区，去北部湾广场赏北海标志性建筑北海城雕——“南珠魂”，顺便到附近大型购物中心买当地特产，尤其是正宗的海水珍珠——南珠；接着直行到北海海洋之窗，领略综合性海洋博览馆里，向你展示的海洋风光和海内生物。", "POI": ["涠洲岛 —银滩 —星岛湖 —买特产 —海洋之窗"]}
澳门 >>>> 澳门历史城区步行一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早上前往澳门半岛西南端妈阁庙，参拜圣洁慈祥的妈祖娘娘，然后顺着妈阁庙左侧的妈阁斜巷，依次饱览港务局大楼、郑家大屋、亚婆井前地的葡情风韵，再往前经高楼街至风顺堂街，圣老楞佐教堂就耸立在街的尽头。圣老楞佐教堂背后的风顺堂上街连著三巴仔横街，圣若瑟修院圣堂的大门就设在这里，而圣若瑟修院则与圣堂紧邻。三巴仔横街往右折上夜呣斜巷是岗顶前地，这里有圣奥斯定教堂、岗顶剧院和何东图书馆。岗顶前地经东方斜巷向下走到新马路，旁边就是民政总署大楼；民政总署大楼对面的议事亭前地，左有三街会馆（关帝庙），右有仁慈堂大楼；由仁慈堂大楼经罗结地巷转左，澳门主教座堂（大堂）就在眼前；经过大堂，进入大堂巷，卢家大屋巍然地静立巷中；出了大堂巷就是板樟堂前地，左边是优雅的玫瑰堂，往前走，经卖草地街再转大三巴街，尽头处，正是著名的大三巴牌坊高高地耸立。大三巴牌坊右边是大炮台雄伟的身影，左边则是旧城墙遗址和哪吒庙。大三巴往左拐出花王堂街，映入眼帘的，是圣安多尼教堂，不远处就是白鸽巢前地，东方基金会会址与基督教坟场双双紧贴地候在前地的右侧。而东望洋炮台、灯塔和圣母雪地殿圣堂屹立在澳门半岛的最高峰东望洋山的山巅上，悄悄地观看数百年来澳门的变迁。（要登上山顶，你除了可以直接乘的士前往，也可以由山脚的二龙喉公园乘缆车上山，再沿步行径前往。东望洋灯塔平日不对外开放，每年一度的港务局日是（5月20日），灯塔才会向公众开放。）", "POI": ["妈祖阁→港务局大楼→郑家大屋→亚婆井前地→圣老楞佐堂→圣若瑟修院及圣堂→岗顶剧院→圣奥斯定堂→何东图书馆→民政总署大楼→议事亭前地→三街会馆（关帝庙）→澳门主教座堂→卢家大屋→玫瑰圣母堂→大三巴牌坊→大炮台→旧城墙遗址→哪吒庙→圣安多尼堂→基督教公墓→东方基金会会址→东望洋山"]}}
澳门 >>>> 澳门博物馆一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午乘公交7路前往海事博物馆，感受大海的气息，然后前往澳门博物馆，并可顺便观赏澳门标志性建筑大三巴牌坊，及附近著名的大炮台、玫瑰圣母堂等。下午乘10A路车前往大赛车博物馆及葡萄酒博物馆，两馆同位于新口岸旅游活动中心。最后乘坐23路到澳门艺术博物馆，这里置有与艺术相关的书籍及有声读物，阳光射过透明的落地玻璃暖暖地照耀图书馆，真是一个思考和创作的好地方。晚上千万别忘了在澳门选择自己喜欢的娱乐项目。", "POI": ["海事博物馆—澳门博物馆—大赛车博物馆—葡萄酒博物馆—澳门艺术博物馆"]}}
澳门 >>>> 澳门经典两日游 >>>> {"D2": {"DESC": "第一站去威尼斯人度假村，这里有赌场可以参观，也有其他各种游乐设施，可根据自己的喜好选择。随后走1公里到“龙环葡韵”，这里以澳门特色的老建筑为观赏亮点哦，也是必去景点之一。下午打车到妈阁庙，然后步行沿海事博物馆、市政厅、岗顶前地、玫瑰圣母堂的线路游览，即可将澳门各式风情建筑、教堂、博物馆一网打尽。", "POI": ["威尼斯人度假村— 龙环葡韵住宅式博物馆 — 妈阁庙 —海事博物馆— 市政厅 — 岗顶前地 —玫瑰圣母堂"]}, "D1": {"DESC": "抵达澳门，下榻酒店稍事休息好，可以先去新马路，这里是昔日的红灯区，现在已经成为著名的购物街区，你可以从这里了解澳门。沿新马路前行，经过议事亭前地、大三巴。如果是夜晚，大三巴的夜景很不错，游览完大三巴可以去与新马路平行的福隆新街游览，福隆新街有很多特色小吃店，可以在这里宵夜，或者吃下午饭。", "POI": ["新马路 —议事亭前地—大三巴牌坊"]}}
烟台 >>>> 烟台、长岛二日游 >>>> {"D2": {"DESC": "早饭后后乘船赴海上仙山—长岛，在船上可以欣赏黄渤海分界线。到达后游览长岛北线景点鬼斧神工的九丈崖、珠玑万斛的月牙湾等景区。如果时间充裕下午租船前往秦皇当年登过的芝罘岛，晚上住宿在农家。", "POI": ["长岛", "九丈崖", "半月湾"]}, "D1": {"DESC": "来到烟台，第一站就是奔赴有“仙境”之称、秦始皇寻找长生不老药的蓬莱，游览八仙过海风景区，欣赏八仙渡，八仙过海口、仙源、会仙阁、望瀛楼美景。午饭后前往三仙山风景区，在这里你可以看到神话传说中虚无缥缈而又令人神往的蓬莱、方丈、瀛洲三座仙山，满足人们拜仙祈福，祈求长生不老的美好愿望。", "POI": ["蓬莱阁", "三仙山；"]}}
烟台 >>>> 烟台精华景点三日游 >>>> {"D4": {"DESC": "从蓬莱坐船到长岛，到蓬莱之前可以先咨询长岛天气，预定长岛的渔家乐，游览九丈崖、望福礁、林海、烽山、万鸟岛等景点。岛上住宿都是吃着一体，一般渔家乐还提供包车服务，而且还会热心推荐你的游览线路 ，所以除了上岛交通和天气因素之外大可不必担心。如果时间充足，烟台开发区的金沙滩也是一个不错的景点，只是路程相对远一些，需要另外安排时间。", "POI": ["长岛"]}, "D2": {"DESC": "早餐后，到烟台汽车站坐到蓬莱的汽车，游览蓬莱仙境，如果时间充足的话，蓬莱仙境有索道直达田横山（也可以步行），之后参观极地海洋世界，或者三仙山，蓬莱的景点都在沿海一线，如果都游玩，需要两天时间。可以在蓬莱尝一尝当地特有的蓬莱小面。", "POI": ["蓬莱景区", "蓬莱极地海洋世界（或者三仙山）", "长岛"]}, "D3": {"DESC": "-", "POI": ["-"]}, "D1": {"DESC": "吃过早餐，第一站先游览烟台山公园，市内可乘坐43、46路烟台山站，或乘3、6、17、17路南寨线、43、45、46路到烟台山公园站下车都可到达，烟台山公园有很多成片的旧建筑，领事馆、别墅一类，很值得一看，可以登到山顶看看烟台的全貌。接着游览张裕葡萄酒博物馆，两个地方很近，走着去就可以。在里面可以看到各种葡萄酒的展品，亲口尝一尝，地下的酒窖不得不看。参观完后，在附近解决午饭，建议坐7可以公交到月亮湾，附近有烟台的栈桥，可以一同游览。参观完后可以坐7路车到烟台大学，逛学校和烟大附近的海滩，烟台大学的夜市很有名。顺道还可以解决午饭。", "POI": ["烟台山公园", "张裕葡萄酒博物馆", "滨海广场", "月亮湾", "烟台大学"]}}
烟台 >>>> 烟台、威海、青岛四日游 >>>> {"D4": {"DESC": "早餐后，游览青岛的标志——栈桥、五四广场、音乐广场、八大关、花石楼外景、2008年奥运会帆船比赛场---浮山湾，如果时间合适可以去海水浴场在大海中游览。", "POI": ["栈桥", "八大关", "五四广场", "奥帆中心", "第一海水浴场"]}, "D2": {"DESC": "早上，在烟台乘车前往海滨小城威海，如果赶得及的话可以到成山头看日出；威海是甲午海战的主要发生地，清北洋海军提督署所在地刘公岛更是集中着甲午战争时期的遗迹，成为认识威海的标志。下午到刘公岛看看中国甲午战争博物馆、甲午海战纪念馆、北洋海军提督署，缅怀轰烈的历史。", "POI": ["威海", "成山头", "刘公岛"]}, "D3": {"DESC": "早上，乘车前往青岛，游览“海上名山第一”的崂山，太清宫，品尝崂山茗茶。由大河东客服中心进入，由仰口客服中心出去。从崂山可乘公交车回到市里，晚上可以在市内逛逛，前往美食街品尝地道美食。", "POI": ["青岛", "崂山"]}, "D1": {"DESC": "前往“人间仙境”蓬莱，蓬莱八仙过海景区望赢楼、炮台、会仙阁等。参观地矿陈列馆，乘车返回烟台。游览金沙滩海滨公园、漫步金沙滩，放松身心。还可自费参观百年历史的张裕酒博物馆，晚入住酒店。", "POI": ["烟台", "蓬莱阁", "金沙滩"]}}
烟台 >>>> 长岛、蓬莱、烟台四日游 >>>> {"D4": {"DESC": "游览蓬莱阁景区，了解蓬莱阁的历史遗迹和传说。游完蓬莱阁后，向田横山进发。去田横山可以坐缆车，也可以沿着公路走。步行可沿田横栈道的路走，站在山崖上俯瞰，视野很开阔，西北就是田横栈道，东边就是蓬莱阁古建筑群。在栈道尽头，还可以乘快艇游玩，换个视角欣赏蓬莱阁。中午饱腹后，去汽车站坐车前往烟台，车费为24元/人，约1.5小时到达烟台汽车总站。到达后，换乘公交车或打车前往烟台张裕酒文化博物馆，其建于1894年，1903年完工的大酒窖深七米，历时11年建成，是当时亚洲唯一地下大酒窖。展厅分为历史厅、酒文化厅、荣誉厅、书画厅四大部分，系统地展示了张裕酒文化的百年历史，展厅还陈列了许多名人墨迹及藏品。游完后结束行程。（此线路由蜂蜂", "POI": ["上午游览蓬莱阁、田横山，下午去往烟台，游张裕酒文化博物馆。"]}, "D2": {"DESC": "上午参观海上游，随着客船，游览周边海岛，到达万鸟岛后，看成千上万的海鸥在海天间翱翔，感受这壮观的场面之余，你还可以近距离给海鸥喂食。离开鸟岛，路过宝塔礁，海上游终点站在庙岛。庙岛显应宫始建于宋徽宗宣和四年（公元1122年），亦称海神娘娘庙，不仅是我国北方修建最早、规模最大、影响最广的著名的妈祖庙。参观庙岛需另外购买门票。下午游南长岛景点，依次游览望夫礁、地质博物馆、仙境源、烽山林海等景点。最后可以到长山尾，看黄渤海分界线。晚宿长岛。", "POI": ["上午参观海上游，下午游览南长岛的景点；"]}, "D3": {"DESC": "早晨吃过早餐后，前往九丈崖景点。从众多天然的奇礁、异石、壁景、石画、波痕中，感受奇特的地质、地貌，了解地质变化历程。月牙湾、九丈崖景区的沿海观光通道，犹如一条天然露天石画长廊，宛如来自世外的天然石画。月牙湾主要看点有月牙海滩、海豹苑、张健横渡渤海海峡图片展馆、苏东坡塑像、抗非典纪念碑及国家领导人题词纪念碑和全国十三次海岛联席会议纪念碑等看点。下午前往北长岛的最北端，西侧的九丈崖尽收眼底，前面是一望无际的大海，让人心旷神怡。欣赏完后乘船回蓬莱码头。晚宿蓬莱。", "POI": ["上午游览九丈崖，下午游览店子村后山，之后去蓬莱；"]}, "D1": {"DESC": "在蓬莱汽车站，打车前往蓬莱客运港，买票上船（每人23元），大约10点钟就到长岛码头。下午去月牙湾。海滩很美，人也不多，海滩上的球石又大又圆，比东端的海滩要好看多了。景区内有个亭子，特别适合看日出。傍晚看夕阳西落的美景。晚宿长岛。", "POI": ["上午由烟台去长岛，下午游览月牙湾；"]}}
焦特布尔 >>>> 焦特布尔 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早起前往梅兰加尔古堡，这座屹立于巨崖之上的雄伟城堡保存完好，阳光照在坚硬的黄色砂岩上，彰显着过去的昌盛。之后前往贾斯旺萨达陵墓，它是一座白色的大 理石陵墓建筑，附近有白色凉亭和平台，可以前往欣赏王公家谱和肖像等。下午前往乌麦巴旺皇宫，它是世界上最大的私人住宅之一。皇宫其中一部分开放为博物馆可以参观。", "POI": ["梅兰加尔古堡(Meherangarh fort)", "贾斯旺萨达陵墓(Jaswant Thada)", "乌麦巴旺皇宫(Umaid Bhawan Palace)"]}}
焦特布尔 >>>> 北印度 8日游 >>>> {"D8": {"DESC": "早餐后乘车返回德里，参观印度最高的塔——古特伯高塔，它于1993年被列入世界文化遗产名录。随后参观莲花庙，因其形似莲花，故称“莲花庙”。之后乘车观览总统府和国会大楼，欣赏美丽的德里夜景。", "POI": ["阿格拉", "德里"]}, "D6": {"DESC": "乘车前往阿格拉，参观世界文化遗产——泰姬陵，这座伟大的建筑承载着至死不渝的爱情，它规模宏大，建造精美，具有极高的艺术价值和欣赏价值。", "POI": ["斋普尔—阿拉格"]}, "D7": {"DESC": "早起前往阿格拉红堡，它是印度伊斯兰艺术顶峰时期的代表作，全部采用红砂岩建造而成，阳光照射下，非常美丽。", "POI": ["阿格拉"]}, "D4": {"DESC": "乘坐斋普尔到焦特布尔的特快专列，前往焦特布尔。到达之后在焦特布尔城区参观，焦特布尔蓝色建筑十分独特。", "POI": ["斋普尔", "焦特布尔"]}, "D5": {"DESC": "前往梅兰加尔古堡，这座屹立于巨崖之上的雄伟城堡保存完好，阳光照在坚硬的黄色砂岩上，彰显着过去的昌盛。之后前往贾斯旺萨达陵墓，它是一座白色的大理石陵墓建筑，附近有白色凉亭和平台，可以前往欣赏王公家谱和肖像等。下午前往乌麦巴旺皇宫，它是世界上最大的私人住宅之一。皇宫其中一部分开放为博物馆，可以参观。晚上返回斋普尔。", "POI": ["焦特布尔", "斋普尔"]}, "D2": {"DESC": "早餐后乘车前往斋普尔，参观城市宫殿博物馆，欣赏博物馆里收藏的王宫贵族们留下来的衣饰、兵器等历史价值极高的艺术珍品。", "POI": ["德里", "斋普尔"]}, "D3": {"DESC": "早餐后游览斋普尔的标志建筑风之宫殿，欣赏其巴洛克式的建筑风格、玫瑰红色的石楼和独特的格子窗。随后前往于16世纪建成的印度古代藩王的都城琥珀堡，城堡建于小山上，有着浓郁的伊斯兰风格。", "POI": ["斋普尔"]}, "D1": {"DESC": "早餐后参观胡马雍陵宏伟的花园，感受历史的厚重，之后前往古城堡，它的建筑风格大气庄重。最后前往贾玛清真寺欣赏落日，当它笼罩在晚霞之中，会感受到久违的宁静祥和", "POI": ["德里"]}}
焦特布尔 >>>> 印度 9日游 >>>> {"D8": {"DESC": "早餐后出发前往胡马雍陵。胡马雍陵的主殿是由红色砂岩和黑、白两色大理石建成，距今约400年历史，世界文化遗产之一。之后前往红堡，它由莫卧儿王朝第五代君主沙贾汗修建，是一座红色砂岩筑就的城堡，你可以在这里感受这座古城昔日的辉煌胜景。最后前往莲花庙，黄昏时的莲花庙最为美妙，可观赏喷泉。莲花庙周围有美丽的花园，可以在花园中静默祈祷或者漫步。", "POI": ["德里"]}, "D9": {"DESC": "返回出发地。", "POI": ["德里", "出发地"]}, "D6": {"DESC": "早餐后参观世界建筑奇迹泰姬陵，这座伊斯兰教式的陵墓，是莫卧儿王朝第五代君主沙杰罕为宠姬泰姬·玛哈修筑的陵墓。整个建筑通体用白色大理石砌成，外形端庄华美，无懈可击，寝宫门窗及围屏都用白色大理石镂雕成菱形带花边的小格，墙上用翡翠、水晶、玛瑙、红绿宝石镶嵌着色彩艳丽的藤蔓花朵，光线所至，光华夺目，璀璨有如天上的星辉。之后前往对岸的阿格拉堡参观，此乃古皇都所在地，全部采用红砂岩建造而成，外形宏伟壮观，宫殿内画梁和墙壁上精巧德雕刻与设计，仍隐约保存着昔日富丽堂皇的风貌。", "POI": ["阿格拉"]}, "D7": {"DESC": "早餐后乘车返回新德里。下午参观印度门、总统府和国会大厦。总统府是一座气势雄宏的宫殿式建筑，有觐见厅、宴会厅、图书馆等华丽的厅堂，还有无数喷泉水池、亭榭长廊。小山东北的议会大厦和王子公园里的印度门，也都是壮丽的建筑。国会大厦是一座现代化的建筑，环绕着水池，周围宽阔的草坪上圆形的列柱成排，格调十分高雅，是新德里最美的地方。", "POI": ["阿格拉", "德里"]}, "D4": {"DESC": "前往梅兰加尔古堡，这座屹立于巨崖之上的雄伟城堡保存完好，阳光照在坚硬的黄色砂岩上，彰显着过去的昌盛。之后前往贾斯旺萨达陵墓，它是一座白色的大理石陵墓建筑，附近有白色凉亭和平台，可以前往欣赏王公家谱和肖像等。下午前往乌麦巴旺皇宫，它是世界上最大的私人住宅之一。皇宫其中一部分开放为博物馆，可以参观。晚上返回斋普尔。", "POI": ["焦特布尔", "斋普尔"]}, "D5": {"DESC": "早餐后游览斋普尔旧市街道，欣赏采用当地盛产的红砂岩石建造而成的建筑。之后游览由多个宫殿组成的琥珀堡。宫殿的墙体是用奶白、浅黄、玫瑰红及纯白色的石料交织而成的，有着漂亮的纹理。宫殿内都是镂花雕彩，窗户是玻璃嵌壁的，在阳光反射下，显得栩栩生辉，堪称世界上最瑰丽的彩色玻璃宫殿。最后，前往18世纪中叶的建筑杰作——“风宫”。晚上乘车前往著名的阿格拉。", "POI": ["斋普尔", "阿格拉"]}, "D2": {"DESC": "早餐后，乘船前往世界文化遗产——象岛石窟（Elephant Island）。象岛石窟于1987年列入世界文化遗产，属于中世纪印度教石窟。下午返回孟买市内参观孟买的世界文化遗产——维多利亚火车站，它是亚洲最古老的火车站。接着参观威尔士王子博物馆，它是印度最著名的博物馆之一。最后前往海湾大道，参观印度门和泰姬酒店。晚饭后搭乘飞机前往印度拉贾斯坦邦首府——斋普尔。", "POI": ["孟买", "斋普尔"]}, "D3": {"DESC": "乘坐斋普尔到焦特布尔的特快专列，前往焦特布尔。到达之后在焦特布尔城区参观，焦特布尔蓝色建筑十分独特。", "POI": ["斋普尔", "焦特布尔"]}, "D1": {"DESC": "前往孟买", "POI": ["出发地", "孟买"]}}
焦特布尔 >>>> 北印三城 7日深度游 >>>> {"D6": {"DESC": "乘坐斋普尔到焦特布尔的特快专列，前往焦特布尔。到达之后在焦特布尔城区参观，焦特布尔蓝色建筑十分独特。", "POI": ["斋普尔", "焦特布尔"]}, "D7": {"DESC": "前往梅兰加尔古堡，这座屹立于巨崖之上的雄伟城堡保存完好，阳光照在坚硬的黄色砂岩上，彰显着过去的昌盛。之后前往贾斯旺萨达陵墓，它是一座白色的大理石陵墓建筑，附近有白色凉亭和平台，可以前往欣赏王公家谱和肖像等。下午前往乌麦巴旺皇宫，它是世界上最大的私人住宅之一。皇宫其中一部分开放为博物馆，可以参观。", "POI": ["焦特布尔"]}, "D4": {"DESC": "早餐后乘车前往斋普尔，参观城市宫殿博物馆，欣赏博物馆里收藏的王宫贵族们留下来的衣饰、兵器等历史价值极高的艺术珍品。", "POI": ["新德里", "斋普尔"]}, "D5": {"DESC": "早餐后游览斋普尔的标志建筑风之宫殿，欣赏其巴洛克式的建筑风格、玫瑰红色的石楼和独特的格子窗。随后前往于16世纪建成的印度古代藩王的都城琥珀堡，城堡建于小山上，有着浓郁的伊斯兰风格。", "POI": ["斋普尔"]}, "D2": {"DESC": "前往胡马雍陵前参观庄严宏伟的建筑，然后在古城堡中沿河漫步，美丽的喷泉充满诗情画意，最后去印度最大的清真寺——贾玛清真寺参观，登上塔顶，欣赏整个城市的夕阳美景。", "POI": ["新德里胡马雍陵", "古城堡", "贾玛清真寺"]}, "D3": {"DESC": "前往“印度斯坦七大奇迹”——古伯特高塔参观。下午，到曼地尔庙参观，这里财富女神Laxmi和保护神Narayana，寺庙中的精美壁画能够帮助理解印度文化。最后一站前往特色的宗教建筑——莲花庙参观，感受这个一朵盛开莲花的瑰丽景观。", "POI": ["新德里古伯特高塔", "曼地尔庙", "莲花庙"]}, "D1": {"DESC": "早餐后，前往红色砂岩筑就的城堡，感受这座古堡昔日的辉煌胜景。然后去甘地陵瞻仰国父“圣雄”甘地，了解这位伟大人物为印度独立所做的贡献。然后前往总统府参观，在“莫卧儿花园”中漫步赏花。最后来到新德里国会大厦前瞻望，感受现代化的印度。", "POI": ["出发地", "新德里红堡", "甘地陵", "总统府", "国会大厦"]}}
瓦拉纳西 >>>> 瓦拉纳西 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早晨5点左右乘坐游船在恒河上欣赏日出，观赏当地人在恒河里沐浴，感受印度信徒的虔诚。之后前往佛主第一次讲法之地——鹿野苑，下午前往贝拿勒斯印度大学，这座环境清幽的学院里有著名的巴哈拉特卡拉美术馆，可以欣赏印度画作。晚上在达萨瓦梅朵河坛欣赏祭祀活动。", "POI": ["恒河—鹿野苑—贝拿勒斯印度大学—达萨瓦梅朵河坛"]}}
甘南 >>>> 拉卜楞寺二日游 >>>> {"DESC": "D1早上从兰州汽车南站乘730或830的班车出发，约中午到达夏河。去转经廊转经，参观拉卜楞寺。从拉卜楞寺转经廊旁边的广场上乘坐出租车，3元/人，到达桑科草原，入住藏族农家乐，品尝糌粑、藏包等藏餐，千万别忘了喝酸奶。在大夏河边策马扬鞭，感受藏族风情。行程约300km，宿桑科草原。D2早起去拉卜楞寺南面的山坡上欣赏晨光初露的拉卜楞寺晨景，830左右去拉卜楞寺大堂听辩经，后包车向北游览八角城、达宗湖、白石崖景点。赶夏河回兰州最晚的1455的班车返回兰州。", "POI": ["兰州—夏河—桑科草原—八角城—达宗湖—白石崖—夏河—兰州"]}
甘南 >>>> 甘南经典四日游 >>>> {"DESC": "D1早上从兰州汽车南站乘730或830的班车出发，约中午到达夏河，入住红石青年旅舍。下午去转经廊转经，参观拉卜楞寺，日落时分到拉卜楞寺南面的山坡上，赏拉卜楞寺全景。在红石青旅后院的梅朵赛钦茶艺园品尝藏餐和酸奶，宿夏河。行程约260km。D2630早起，去拉卜楞寺听辩经。后从夏河开始包车，经合作，欣赏米拉日巴佛阁，参观时间约1小时，中午时分到达美丽的高原湖泊——尕海。下午向郎木寺进发，欣赏夕阳下的红石崖，去四川境内的格尔底寺参观，后徒步纳魔峡谷，寻找白龙江源头。晚上品尝达老餐厅的石烹羊肉，宿纳摩神仙居旅舍，与来自各地的朋友唱歌聊天。行程约240km。D3早起去天葬台感受神秘的藏族仪式，早饭过后继续向南向迭部县进发，拍摄世外桃源般的石林扎尕那，宿扎尕那藏民家，品尝最地道的糌粑和酸奶。行程约150km。D4可以原路从郎木寺返回兰州，也可以经甘南州东部卓尼县返回兰州。晚上可以去兰州的正宁路夜市，宿兰州花儿青年旅舍。行程约400km。", "POI": ["兰州—夏河—合作—尕海—郎木寺—扎尕那—兰州"]}
甘南 >>>> 青海、甘南、川北六日小环线 >>>> {"DESC": "D1西宁—塔尔寺—坎布拉—同仁，约280km，宿同仁从西宁出发，沿101省道行驶约25km，参观藏传佛教格鲁派黄教六大寺院之一的塔尔寺，停留大约1小时。继续沿101省道向东行驶至坎布拉公园后门，沿途可参观南宗三寺，沿南宗沟行驶，从公园正门出， 向南至同仁。同仁县是青海黄南州首府，县城住宿条件良好D2同仁—夏河，约105km，宿夏河同仁县属于热贡艺术地区，周围的几个村子是著名的藏区艺术——唐卡、堆绣等的发源地，周围的吾屯村，年都乎村，郭麻日村，尕沙日村都是热贡艺术代表地，若有兴趣，可在同仁多停留一天。赶在傍晚时到达夏河，在拉卜楞寺南面的山坡俯瞰拉寺。D3夏河—合作—尕海—郎木寺，约230km，宿郎木寺早起，630听辩经，沿拉卜楞寺外的转经廊转经朝拜行走，后直奔郎木寺，途中经过合作，参观米拉日巴佛阁，中午时分到达尕海。下午到达郎木寺，远观红石崖日落，晚上品尝达老餐厅的石烹羊肉。D4郎木寺—唐克，约120km，宿唐克早起看天葬，游览郎木寺四川及甘肃寺庙，中午参观寺庙功课和辩经。下午徒步纳摩峡谷，游览仙女洞，寻白龙江源头。傍晚到达唐克，看九曲黄河日落。D5唐克—花湖—迭部—扎尕那—兰州，约600km，宿兰州花儿青旅早起出发，途径若尔盖，可游览花湖，一路向北到达人间仙境石城“扎尕那”。若时间充裕最好在扎尕那藏民家住宿一晚。返回兰州，在正宁路夜市品尝兰州特色小吃。", "POI": ["西宁—塔尔寺—坎布拉—同仁—夏河—郎木寺—唐克—花湖—扎尕那—兰州"]}
甘南 >>>> 甘南、川北、青海半月大环线 >>>> {"ALL": {"DESC": "具体行程由", "POI": ["兰州（甘肃）—夏河拉卜楞寺（甘肃）—郎木寺（甘肃）—迭部扎尕那（甘肃）—若尔盖、唐克九曲黄河（四川）—阿坝（四川）—久治年保玉则景区（青海）—色达五明佛学院（四川）—玛沁（青海）—玛多（青海）—青海湖（青海）—祁连（青海）—门源（青海）—西宁（青海）—兰州（甘肃）"]}}
米兰 >>>> 文艺之都 2日游 >>>> {"D2": {"DESC": "圣玛利亚修道院因为达•芬奇的名作《最后的晚餐》而闻名于世，但是一定要记得提前预约，否则去了也看不到。米兰的其他美术馆中也收藏有不少名家名作，可以根据自己的喜好选择参观。", "POI": ["圣玛利亚修道院—其他美术馆"]}, "D1": {"DESC": "首先来到米兰大教堂，它是一座哥特式建筑，被认为是意大利最杰出的哥特式建筑。从大教堂步行15分钟就来到斯福尔采斯科城堡，过去它肩负着保卫米兰城的重任，现在是一座免费开放的博物馆。这一带是米兰的黄金地段，大牌潮牌众多，让人充分体会到什么叫做“时尚之都”。其中最受游客喜欢的是埃马努埃莱二世拱廊，拱廊本身金碧辉煌的建筑也是米兰的标志性景观之一。", "POI": ["米兰大教堂—斯福尔采斯科城堡—埃马努埃莱二世走廊"]}}
纽约 >>>> 市区精华 3日游 >>>> {"D2": {"DESC": "上午参观自由女神像，登上高处后可以看到一个小博物馆，介绍自由女神的建造过程。然后参观华尔街、归零地，这两个地方步行就可以到达，在途中可以感同身受纽约这个忙碌的大都市带来的别样感受。时代广场夜景是绝对不能错过的，晚餐后你可以在这里的商场逛逛。", "POI": ["自由女神像Statue of Liberty —华尔街Wall Street —归零地Ground Zero —时代广场Time Square"]}, "D3": {"DESC": "上午沿42th街走，街东边尽头就是联合国总部大厦。外面的花园及大厅是免费参观的，参加有讲解的全部游览就要收费了。大厅里面还有专门的联合国邮票出售（加盖联合国邮戳)。午餐之后可以前往百老汇，即使不听歌剧，仅仅感受一下这里浓厚的文化氛围、看看成排漂亮的剧院也是不错的。晚上去登帝国大厦，在百米高空上好好欣赏一下大苹果绚丽的夜景。", "POI": ["联合国总部United Nations Building —百老汇Broadway —帝国大厦Empire State Building"]}, "D1": {"DESC": "首先前往唐人街，曼哈顿的唐人街是最老的，特色就是以老广东为主，食物比较传统，最重要的是这里的中餐很正宗又不贵。附近的EastBroadway街近年已是福建人的天下。纽约的中央公园值得一看，尤其秋天。恐怕是世界上最大的城市公园了，喜欢看动物的下午可以去布朗士区的纽约动物园。之后去逛逛第五大道，不要忘记拐入“川普塔”参观一番，这是一个高级市场，买的人少，看的人多。晚上去洛克菲勒中心看看，这里是每年圣诞节第一个树起圣诞树的地方。", "POI": ["唐人街China Town —中央公园Central Park —洛克菲勒中心Rockefeller Center"]}}
缅甸 >>>> 缅甸全景 10日深度游 >>>> {"DESC": "D1 仰光唐人街 -大金塔 -国家博物馆 -卡拉威宫 -乔达基卧佛", "POI": ["D1 仰光城北朝圣一日游D2 仰光市内徒步一日游D3 茵莱湖上泛舟一日游D4 曼德勒古皇城半日游D5 曼德勒敏贡古城半日游D6 曼德勒周边古城一日游D7 蒲甘古城初体验半日游D8 蒲甘古城马车一日游D9 蒲甘古城单车一日游"]}
美奈 >>>> 越南经典 8日游 >>>> {"D8": {"DESC": "胡志明市市区景点较为集中，先参观统一宫，接着前往红教堂和中央邮局，然后参观西贡市政厅，晚上返回出发地。", "POI": ["胡志明市", "出发地"]}, "D6": {"DESC": "前往美奈，感受海边风情，参与丰富的海上活动。", "POI": ["芽庄", "美奈"]}, "D7": {"DESC": "前往美奈白沙丘、红沙丘、仙女溪和渔村参观游玩，晚上前往胡志明市。", "POI": ["美奈", "胡志明市"]}, "D4": {"DESC": "前往芽庄，市区游玩，参观天主教堂。", "POI": ["会安", "芽庄"]}, "D5": {"DESC": "参加芽庄四岛游。", "POI": ["芽庄"]}, "D2": {"DESC": "前往会安，途经顺化，参观顺化皇城。", "POI": ["河内", "顺化", "会安"]}, "D3": {"DESC": "在会安古城游玩，欣赏古建筑，品尝特色美食。", "POI": ["会安"]}, "D1": {"DESC": "抵达河内，游览还剑湖、巴亭广场。在三十六行街寻觅美食。", "POI": ["出发地", "河内"]}}
美奈 >>>> 南越风情 7日游 >>>> {"D6": {"DESC": "参加芽庄四岛游。", "POI": ["芽庄"]}, "D7": {"DESC": "返回胡志明市，去超市进行采购。", "POI": ["芽庄", "胡志明市", "出发地"]}, "D4": {"DESC": "前往大叻，游览疯狂房子、春香湖等景点，之后前往达坦拉瀑布，体会原始森林的美丽。", "POI": ["美奈", "大叻"]}, "D5": {"DESC": "前往芽庄，参观市区的教堂，在海边享受晚餐。", "POI": ["大叻", "芽庄"]}, "D2": {"DESC": "前往美奈，入住海边旅店，感受大海的风情。", "POI": ["胡志明市", "美奈"]}, "D3": {"DESC": "前往美奈的白沙丘欣赏日出，然后前往红沙丘和仙女溪，在溪谷中漫步，傍晚前往渔村观赏日落。", "POI": ["美奈"]}, "D1": {"DESC": "抵达胡志明市，先参观统一宫，它是越南统一的见证地，然后前往红教堂和中央邮局，接着参观西贡市政厅。", "POI": ["出发地", "胡志明市"]}}
胡志明市 >>>> 西贡经典 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "吃一份越南河粉当早餐，开始一天的旅程。从范五老街出发，前往邻近的明黄色法式殖民建筑美术馆，欣赏越南经典美术作品。随后来到有很多当地新人拍婚纱照的胡志明市博物馆，这里曾经是越南前总理吴廷琰的住所。接下来前往市政厅，一座法式精美的黄色建筑，前面广场上有胡志明主席的雕塑。随后，来到自由路上面的西贡歌剧院，哥特式的建筑让人耳目一新。接下来，前往红教堂，感受历史的遗留。中央邮局就在红教堂的对面，走路即可到达。在邮局里写一张明信片，给朋友寄去思念。然后参观统一宫，欣赏这些胡志明市内拥有独特建筑风格的建筑。白天的最后一站是战争遗迹博物馆，来这里了解越战历史。最后回到范五老街，晚上的范五老街充满了独特的夜生活味道，泡酒吧或者路边喝杯咖啡，都可以享受美丽的西贡夜晚。", "POI": ["范五老街(Pham Ngu Lao Street)-胡志明美术馆(Ho Chi Minh Fine Arts Museum)- 胡志明市博物馆(HCMC Museum)- 胡志明市政厅(Ho Chi Minh City Hall)-西贡歌剧院(Saigon Opera House)-中央邮局(Central Post Office)-红教堂(Notre Dame Cathedral)-统一宫(Reunification Palace)-战争遗迹博物馆(War Remnants Museum)"]}}
芽庄 >>>> 芽庄四岛游 >>>> {"ALL": {"DESC": "第一个岛黑岛。船上免费提供潜水设备，你可以跳下海里浮潜和游泳，在海里尽情游弋，欣赏美丽的珊瑚。第二个岛第一岛。所有人在停下的船上一起参加最热闹的娱乐活动。在船上享用丰盛的午餐，中间横排座位的椅背放下来，连成了一个超大餐桌。酒足饭饱之后，船老大主持节目，水手和厨房师傅拿上自制乐器就成了乐队。船老大会带领大家唱歌，每个国家都会有一个代表上台唱歌，感受音乐无国界。接下来大家跳到水里，在水上浮吧畅饮美酒。第三个岛银岛。上岛需要支付额外的费用，上岛后可以躺在海边沙滩上晒太阳。岛上除了翠绿树木的自然景观，还有不少海上运动，包括帆板和海上降落伞等。第四个岛妙岛。登岛后自费参观水族馆，当然也可以选择不参加，在外面的海边跟海盗船拍拍照，玩玩水。", "POI": ["黑岛（Mun Island）—第一岛（Mot Island）—银岛（Tam Island）—妙岛（Mieu Island）。"]}}
芽庄 >>>> 越南经典 8日游 >>>> {"D8": {"DESC": "胡志明市市区景点较为集中，先参观统一宫，接着前往红教堂和中央邮局，然后参观西贡市政厅，晚上返回出发地。", "POI": ["胡志明市—出发地"]}, "D6": {"DESC": "前往美奈，感受海边风情，参与丰富的海上活动。", "POI": ["芽庄—美奈"]}, "D7": {"DESC": "前往美奈白沙丘、红沙丘、仙女溪和渔村参观游玩，晚上前往胡志明市。", "POI": ["美奈—胡志明市"]}, "D4": {"DESC": "前往芽庄，市区游玩，参观天主教堂。", "POI": ["会安—芽庄"]}, "D5": {"DESC": "参加芽庄四岛游。", "POI": ["芽庄"]}, "D2": {"DESC": "前往会安，途经顺化，参观顺化皇城。", "POI": ["河内—顺化—会安"]}, "D3": {"DESC": "在会安古城游玩，欣赏古建筑，品尝特色美食。", "POI": ["会安"]}, "D1": {"DESC": "抵达河内，游览还剑湖、巴亭广场。在三十六行街寻觅美食。", "POI": ["出发地—河内"]}}
芽庄 >>>> 南越风情 7日游 >>>> {"D6": {"DESC": "参加芽庄四岛游。", "POI": ["芽庄"]}, "D7": {"DESC": "返回胡志明市，去超市进行采购。", "POI": ["芽庄—胡志明市—出发地"]}, "D4": {"DESC": "前往大叻，游览疯狂房子、春香湖等景点，之后前往达坦拉瀑布，体会原始森林的美丽。", "POI": ["美奈—大叻"]}, "D5": {"DESC": "前往芽庄，参观市区的教堂，在海边享受晚餐。", "POI": ["大叻—芽庄"]}, "D2": {"DESC": "前往美奈，入住海边旅店，感受大海的风情。", "POI": ["胡志明市—美奈"]}, "D3": {"DESC": "前往美奈的白沙丘欣赏日出，然后前往红沙丘和仙女溪，在溪谷中漫步，傍晚前往渔村观赏日落。", "POI": ["美奈"]}, "D1": {"DESC": "抵达胡志明市，先参观统一宫，它是越南统一的见证地，然后前往红教堂和中央邮局，接着参观西贡市政厅。", "POI": ["出发地—胡志明市"]}}
莫斯科 >>>> 莫斯科 2日游 >>>> {"DESC": " D1今天一天的时间都将贡献给红场及克林姆林宫（务必不要安排在周四），因为这里的精华实在是太多了！早餐后先前往位于红场南侧的圣瓦西里大教堂，一定要在这座童话般的五彩教堂前美美地留下很多照片，稍后依次参观列宁墓和古姆国营商场及国家历史博物馆。中午前最好吃完饭，尽早进入克林姆林宫，因为除了教堂广场周边，最重头的兵器馆值得你的全情投入。从克林姆林宫出来，就可以前往麻雀山了，还可以逛逛附近的莫斯科大学。晚饭后好好休息，因为这一天的游逛将要耗费很多体力 D2前往特列季亚科夫美术馆或普希金艺术博物馆，这里有世界级的珍贵藏品，下午可以在高尔基公园里放松一下，晚上去体验著名的莫斯科夜生活", "POI": ["：红场及克林姆林宫", "麻雀山和莫斯科大学", "普希金艺术博物馆或特列季亚科夫美术馆", "高尔基公园"]}
莫斯科 >>>> 莫斯科 4日游 >>>> {"DESC": "D1同2日游第1天行程，提前预订好第3天晚上的马戏团表演门票 D2同2日游第2天行程 D3如果能赶上周六，可以一早出发去“一只蚂蚁”跳蚤市场，在这里买些纪念品；然后前往新圣母修道院和公墓，很多俄罗斯的文化名流都在这里安息；晚上看马戏团表演 D4早起出发前往金环小镇——谢尔盖耶夫镇，参观最著名的圣三一修道院及教堂，下午返程，休整", "POI": ["：红场及克林姆林宫周边—特列季亚科夫美术馆—高尔基公园—新圣母修道院和公墓—“一只蚂蚁”跳蚤市场", "马戏团表演", "谢尔盖小镇1日游"]}
莫斯科 >>>> “莫斯科 -金环小镇”5-7 日游 >>>> {"DESC": "D1同2日游第1天行程D2同2日游第2天行程D3谢尔盖耶夫镇，参观圣三一修道院及教堂，下午跟车前往弗拉基米尔，夜宿弗拉基米尔D4参观圣母升天大教堂，这是俄罗斯最重要的仿基辅拜占庭式建筑之一，重点要看教堂内的壁画《最后的审判》；随后可以去参观特色博物馆水晶、袖珍漆器及刺绣品展览馆；前往苏兹达尔 D5苏兹达尔是俄罗斯金环的中心，是金环城镇中极具特色的一个——曲折蜿蜒的河道、鲜花盛开的草地和众多穹顶建筑，宛若童话中的中世纪城堡小镇。这一天除了参观农民博物馆，是几天来紧凑行程中可以尽情放松、享受田园风光的一天 D6返回莫斯科如果认为时间太紧张，不妨多在苏兹达尔停留一个晚上；如果你喜欢？莫斯科的快节奏现代生活，也可以多拨出一天时间，来一趟“地铁1日游”，晚上去酒吧或夜店疯狂一下。", "POI": ["：莫斯科—谢尔盖耶夫镇—弗拉基米尔—苏兹达尔—莫斯科"]}
莫斯科 >>>> 游记地址 >>>> {"DESC": " D1到达莫斯科，休整 D2游览全俄展览中心，前往红场，参观列宁墓、圣瓦西里大教堂、古姆商场、国家历史博物馆，下午参观无名烈士墓、亚历山大花园，最后进入克里姆林宫，观赏总统府、炮王、钟王和教堂广场 D3前往麻雀山，观赏莫斯科大学主楼，游览胜利广场和凯旋门，之后参观新圣女公墓。下午抵达河运码头，登上苏波洛夫号游船，傍晚正式开始坐船游览伏尔加河 D4船上观赏两岸风光，下午抵达金环古镇乌格里奇，登岸游览，之后上船继续航行 D5游船抵达戈里茨，登岸参观古老的圣基里尔修道院，之后继续航行 D6船行1天，到达基日岛，登岛观览独特的木制建筑保护区，随后继续航行 D7抵达曼德罗基，上岸观赏俄罗斯民间风情园，随后上船继续航行 D8游船准点抵达圣彼得堡，离船乘车前往夏宫，游览上花园、下花园，午餐后参观阿芙乐尔巡洋舰，兔子岛上的彼得保罗要塞，随后去彼得大帝小屋，晚餐后入住波罗的海饭店 D9上午去皇村，参观叶卡捷琳娜皇宫，下午参观冬宫，晚餐后船游涅瓦河 D10上午游览圣埃萨克广场、十二月党人广场和斯莫尔尼宫，下午游览涅瓦大街，晚上乘坐飞机返回莫斯科 D11上午游览阿尔巴特街，随后去机场，乘飞机回国", "POI": ["：莫斯科市区", "金环古镇乌格里奇", "戈里茨", "基日岛", "曼德罗基", "圣彼得堡市区", "皇村（圣彼得堡周边）", "莫斯科市区"]}
莫斯科 >>>> 游记地址 >>>> {"DESC": " D1飞抵莫斯科 D2参观莫斯科大学及图书馆，登上麻雀山俯瞰城市景色；前往红场，参观列宁墓，看无名战士纪念碑前的换岗仪式，随后在亚历山大花园午餐（商场美食广场），下午继续参观克里姆林宫，出来后去古姆国营商场逛一逛，不为买东西，只为看看内部精彩的建筑细节，在圣瓦西里教堂前拍照，晚上犒劳自己一顿丰盛的俄式晚餐 D3游逛充满艺术气息的阿尔巴特大街，购物，晚上飞圣彼得堡，在涅瓦河看开桥 D4圣彼得堡游览涅瓦大街→基督复活大教堂→文学咖啡馆→喀山大教堂→伊萨基辅大教堂→青铜骑士雕像→起义广场→皮草之家 D5彼得夏宫→皇村→尼古拉教堂→马林剧院看芭蕾 D6俄罗斯博物馆→沙皇村叶卡捷琳娜宫→巴浦洛夫斯克 D7看阿芙乐尔”号巡洋舰→彼得保罗要塞→彼得保罗教堂→瓦西里岛→罗斯特拉灯塔柱（海神柱）→冬宫 D8列宾国家美术学院（世界四大美院之一）→涅瓦大街逛街→书店 D9游地铁花园站→起义广场站→弗拉基米尔站→普希金站→干草广场站（花园站）→购物 D10跟团喀琅施塔得1日游 D11休整，城市漫游 D12加特契纳小镇1日游;返回后胜利广场→涅瓦大街→奥斯特洛夫斯基广场→阿尼奇科夫桥 D13体育馆展销会购物→圣三一大教堂（蓝顶教堂）→游船→格里鲍耶陀夫运河上的银行桥→十二月党人广场 D14斯莫尔尼教堂→旧女子学校 D15返回中国蜂蜂", "POI": ["：中国", "莫斯科", "圣彼得堡", "莫斯科", "中国"]}
蓬莱 >>>> 蓬莱、长岛二日游 >>>> {"D2": {"DESC": "早饭后后乘船赴海上仙山—长岛，在船上可以欣赏黄渤海分界线。到达后游览长岛北线景点鬼斧神工的九丈崖、珠玑万斛的月牙湾等景区。如果时间充裕下午租船前往秦皇当年登过的芝罘岛，晚上住宿在农家。", "POI": ["长岛", "九丈崖", "半月湾"]}, "D1": {"DESC": "来到烟台，第一站就是奔赴有“仙境”之称、秦始皇寻找长生不老药的蓬莱，游览八仙过海风景区，欣赏八仙渡，八仙过海口、仙源、会仙阁、望瀛楼美景。午饭后前往三仙山风景区，在这里你可以看到神话传说中虚无缥缈而又令人神往的蓬莱、方丈、瀛洲三座仙山，满足人们拜仙祈福，祈求长生不老的美好愿望。", "POI": ["蓬莱阁", "三仙山；"]}}
蓬莱 >>>> 长岛、蓬莱、烟台四日游 >>>> {"D4": {"DESC": "游览蓬莱阁景区，了解蓬莱阁的历史遗迹和传说。游完蓬莱阁后，向田横山进发。去田横山可以坐缆车，也可以沿着公路走。步行可沿田横栈道的路走，站在山崖上俯瞰，视野很开阔，西北就是田横栈道，东边就是蓬莱阁古建筑群。在栈道尽头，还可以乘快艇游玩，换个视角欣赏蓬莱阁。中午饱腹后，去汽车站坐车前往烟台，车费为24元/人，约1.5小时到达烟台汽车总站。到达后，换乘公交车或打车前往烟台张裕酒文化博物馆，其建于1894年，1903年完工的大酒窖深七米，历时11年建成，是当时亚洲唯一地下大酒窖。展厅分为历史厅、酒文化厅、荣誉厅、书画厅四大部分，系统地展示了张裕酒文化的百年历史，展厅还陈列了许多名人墨迹及藏品。游完后结束行程。此线路由蜂蜂", "POI": ["上午游览蓬莱阁、田横山，下午去往烟台，游张裕酒文化博物馆。"]}, "D2": {"DESC": "上午参观海上游，随着客船，游览周边海岛，到达万鸟岛后，看成千上万的海鸥在海天间翱翔，感受这壮观的场面之余，你还可以近距离给海鸥喂食。离开鸟岛，路过宝塔礁，海上游终点站在庙岛。庙岛显应宫始建于宋徽宗宣和四年（公元1122年），亦称海神娘娘庙，不仅是我国北方修建最早、规模最大、影响最广的著名的妈祖庙。参观庙岛需另外购买门票。下午游南长岛景点，依次游览望夫礁、地质博物馆、仙境源、烽山林海等景点。最后可以到长山尾，看黄渤海分界线。晚宿长岛。", "POI": ["上午参观海上游，下午游览南长岛的景点；"]}, "D3": {"DESC": "早晨吃过早餐后，前往九丈崖景点。从众多天然的奇礁、异石、壁景、石画、波痕中，感受奇特的地质、地貌，了解地质变化历程。月牙湾、九丈崖景区的沿海观光通道，犹如一条天然露天石画长廊，宛如来自世外的天然石画。月牙湾主要看点有月牙海滩、海豹苑、张健横渡渤海海峡图片展馆、苏东坡塑像、抗非典纪念碑及国家领导人题词纪念碑和全国十三次海岛联席会议纪念碑等看点。下午前往北长岛的最北端，西侧的九丈崖尽收眼底，前面是一望无际的大海，让人心旷神怡。欣赏完后乘船回蓬莱码头。晚宿蓬莱。", "POI": ["上午游览九丈崖，下午游览店子村后山，之后去蓬莱；"]}, "D1": {"DESC": "在蓬莱汽车站，打车前往蓬莱客运港，买票上船（每人23元），大约10点钟就到长岛码头。下午去月牙湾。海滩很美，人也不多，海滩上的球石又大又圆，比东端的海滩要好看多了。景区内有个亭子，特别适合看日出。傍晚看夕阳西落的美景。晚宿长岛。", "POI": ["上午由烟台去长岛，下午游览月牙湾；"]}}
蚂蜂窝吉隆坡攻略（第二版） >>>> 兰卡威吉隆坡 5日游 >>>> {"D4": {"DESC": "乘飞机前往吉隆坡，参观双子塔、国家清真寺。随后前往云顶，参加丰富多彩的娱乐项目，或前往赌场一试身手。", "POI": ["兰卡威", "云顶"]}, "D5": {"DESC": "早起前往繁华地段进行购物，下午返回出发地。", "POI": ["云顶", "吉隆坡", "出发地"]}, "D2": {"DESC": "早起乘坐快艇前往巴雅岛海洋公园，近距离与海洋接触，欣赏五颜六色的鱼群，漫步海洋走廊，观赏海底世界。", "POI": ["兰卡威巴雅岛海洋公园"]}, "D3": {"DESC": "早起乘坐快艇前往孕妇岛，观赏兰卡威群岛中最大的天然淡水湖，了解孕妇湖传奇的神话故事。之后前往狮子岛野生生物保护区，欣赏热带野生动物，接着前往热带雨林探险，尽情享受这还未受污染的自然环境。", "POI": ["兰卡威孕妇岛"]}, "D1": {"DESC": "前往马来西亚兰卡威。", "POI": ["出发地", "兰卡威"]}}
蚂蜂窝吉隆坡攻略（第二版） >>>> 马来西亚经典 7日游 >>>> {"D6": {"DESC": "早起前往热带雨林长鼻猴萤河保护区（Weston proboscis monkey），乘船游玩。", "POI": ["沙巴"]}, "D7": {"DESC": "返回出发地。", "POI": ["返回出发地"]}, "D4": {"DESC": "从吉隆坡坐车来到马来西亚历史最为悠久的古城——马六甲。乘坐17路公交，基本可以到达市区的所有地方了，包括最有名的基督教堂，教堂对面是古董街，相当热闹。之后去圣保罗山(St.Pauls Hill)，欣赏历史遗迹和博物馆，俯览马六甲。黄昏时下山前往山脚的英雄广场，晚上去马六甲的夜市吃夜宵。", "POI": ["吉隆坡", "马六甲（Malacca）"]}, "D5": {"DESC": "早上从马六甲回吉隆坡，坐飞机去沙巴。到达沙巴后去东马沙巴州首府——亚庇（Kota Kinabalu）游玩，它是世界自然遗产之都。然后再前往马努观岛（Manukan），漫步沙滩，吃海鲜喝啤酒，在黄昏时欣赏日落。", "POI": ["马六甲", "吉隆坡", "沙巴"]}, "D2": {"DESC": "早起欣赏云顶的风光，游湖览胜、漫步山林。可以参加娱乐活动打球、骑马、游泳……也可以去室外游乐场。晚上搭车返回吉隆坡市区，去繁华地段血拼一番。", "POI": ["云顶", "吉隆坡市区"]}, "D3": {"DESC": "上午参观国家清真寺和国家博物馆，之后前往苏丹亚都沙末大厦参观，搭乘轻铁Putra到双子塔，这是吉隆坡的标志。", "POI": ["吉隆坡市区"]}, "D1": {"DESC": "抵达吉隆坡，前往云顶，沿途可以欣赏吉隆坡的城市风光。云顶聚集各色餐厅和娱乐项目，可以去赌场试试手气。", "POI": ["出发城市", "吉隆坡", "云顶"]}}
蚂蜂窝坎布拉攻略 >>>> 西宁——兰州藏族风情自驾游 >>>> {"DESC": "D1西宁——塔尔寺——贵德——坎布拉——李家峡从西宁出发，沿101省道行驶约25km，参观藏传佛教格鲁派黄教六大寺院之一的塔尔寺，停留大约1小时。继续沿101省道行驶约90km，沿途欣赏丹霞地貌，至贵德县城水车广场欣赏“天下黄河贵德清”。向东至坎布拉路段风景很美，从坎布拉公园后门进入，沿途可参观南宗三寺，沿南宗沟行驶，从公园正门出，此段行程约50km，当天宿坎布拉镇。D2李家峡——夏琼寺——同仁从坎布拉镇至夏琼寺约45km，道路较为陡峭，需谨慎驾驶。夏琼寺为青海最古老的藏传佛教寺庙之一，游人很少，在夏琼寺寺庙顶部可欣赏到黄河的九曲十八弯，如果天气晴朗，甚为壮观。向南行驶约100km到达同仁县，途中经过吾屯村，为同仁县属于热贡艺术地区，周围的几个村子是著名的藏区艺术——唐卡、堆绣等的发源地，周围的吾屯村，年都乎村，郭麻日村，尕沙日村都是热贡艺术代表地，若有兴趣，可在同仁多停留一天，好好游览。同仁县是青海黄南州首府，县城住宿条件良好。D3同仁——夏河同仁至夏河行程约100km，著名黄教圣地拉卜楞寺便坐落于此。夏河县城只有一条街，如果时间充裕的话，可找一些当地人聚集的小餐馆，体会一下夏河本地特色。沿拉卜楞寺庙外的转经长廊行走是到夏河必做的事情之一，此外，在寺庙东北方的山坡上能看到整个拉卜楞寺。宿夏河。D4夏河——兰州夏河周围景点有尕海、八角城、甘加草原、桑科草原、白石崖溶洞等，可根据兴趣选择前往，后直接返回兰州，晚上可在兰州正宁路也是吃小吃。夏河至兰州约240km，当日宿兰州，结束行程。", "POI": ["西宁", "塔尔寺", "贵德", "坎布拉", "李家峡", "夏琼寺", "同仁", "夏河", "兰州"]}
蚂蜂窝山南攻略（第二版） >>>> 山南经典 3日游 >>>> {"DESC": "D1拉萨——桑耶寺", "POI": ["拉萨", "桑耶寺", "青朴修行地", "桑耶寺", "敏珠林寺", "藏王墓", "雍布拉康", "昌珠寺"]}
蚂蜂窝山南攻略（第二版） >>>> 山南、日喀则小环线 >>>> {"DESC": "D1拉萨——泽当", "POI": ["拉萨", "泽当", "江孜", "定日", "珠峰大本营", "日喀则", "拉萨"]}
蚂蜂窝山南攻略（第二版） >>>> 林芝、山南小环线 >>>> {"DESC": "D1拉萨——巴松错——八一镇——色季拉山——鲁朗林海——扎西岗村", "POI": ["拉萨", "八一镇", "鲁朗", "米林", "朗县", "加查", "泽当", "拉萨"]}
蚂蜂窝山南攻略（第二版） >>>> 由 >>>> {"DESC": "D1拉萨——羊卓雍错——浪卡子县——达隆寺——普莫雍错——打隆寺——洛扎镇", "POI": ["拉萨", "浪卡子县", "打隆镇", "洛扎镇", "拉康镇", "措美镇", "琼结县", "泽当镇"]}
蚂蜂窝开罗攻略（第二版） >>>> 开罗 3日游行程 >>>> {"D2": {"DESC": "穆罕默德•阿里清真寺——埃及博物馆——汗•哈利利市场上午先到穆罕默德•阿里清真寺瞻仰，登上清真寺顶部，可以观赏到这个城市的全景。然后，去埃及博物馆里参观学习，经典的藏品诉说着埃及的历史和文化。最后，到繁忙热闹的汗哈利利市场里感受生活气息，为家人和朋友选购特色纪念品。", "POI": ["穆罕默德阿里清真寺", "埃及博物馆", "哈利利市场 "]}, "D3": {"DESC": "孟斐斯——塞加拉金字塔先到历史悠久的孟斐斯古城去看看，然后前往塞加拉金字塔，感受宏伟的建筑。其中阶状金字塔最为著名。附近还有很多贵族和大臣的陵墓，欣赏精美的浮雕壁画，想像古埃及人的工作和生活场景。", "POI": ["孟斐斯", "塞加拉金字塔"]}, "D1": {"DESC": "吉萨金字塔——狮身人面像——尼罗河 首先前往世界第七大奇迹之一的吉萨金字塔，最大、最古老、最壮观的当然就是胡夫金字塔。参观金字塔，感受过去文明古国的辉煌盛况，有精力可以考虑爬金字塔。狮身人面像就在它的东侧，可以参观留影，日落之后，可欣赏声光表演。傍晚，在孕育了无数生命的尼罗河上夜游，一边享受开罗美食，一边欣赏美丽夜景，还有艳丽的异域舞蹈如苏菲舞可以观赏。", "POI": ["吉萨金字塔（胡夫金字塔、狮身人面像等）", "尼罗河"]}}
蚂蜂窝斯德哥尔摩攻略 >>>> 斯德哥尔摩 1日精华游 >>>> {"ALL": {"DESC": "斯德哥尔摩市政厅是举行诺贝尔奖颁奖晚宴的地方，靠近老城的水畔。老城位于市中心的小岛上，别具北欧风情。进入老城，参观瑞典皇宫和大教堂，每天中午时分，皇宫的卫兵们要举行隆重的换岗仪式。瓦萨沉船博物馆闻名于北欧，这艘辉煌的战船沉没于她的首航，然而在海底静静沉睡三个世纪之后，几乎完整无损地被打捞了上来，到了斯德哥尔摩不得不去见证这历史的奇迹。在同一个岛上，斯堪森公园是世界上最早的露天博物馆，展出从瑞典各地搬来的18到19世纪的瑞典传统风格建筑。最后，去参观皇后岛。距市中心15公里，有“瑞典的凡尔赛”之称，是瑞典第一个被列入世界文化遗产名录的风景点。内景点包括皇后岛宫、宫廷剧院、中国宫和花园。参观完毕之后，返回市中心。", "POI": ["上午市政厅-老城-瑞典皇宫-大教堂下午瓦萨沉船博物馆-斯堪森公园-皇后岛"]}}
蚂蜂窝斯德哥尔摩攻略 >>>> 斯德哥尔摩景点 4日游 >>>> {"DESC": "D1 斯德哥尔摩老城——瑞典皇宫——诺贝尔博物馆——斯德哥尔摩大教堂", "POI": ["D1 斯德哥尔摩老城（gamla stan）", "瑞典皇宫 (Kungliga slottet)", "诺贝尔博物馆(nobel museet)", "斯德哥尔摩大教堂(storkyrkan)D2 动物园岛(Djurgården)", "瓦萨博物馆(Vasamuseet)", "斯堪森公园(skansen)D3 骑士岛(riddarholmen)", "斯德哥尔摩市政厅(Stadshuset)", "瑞典议会（sveriges nksdag）D4 斯德哥尔摩皇后岛（Drottningholm slott）在“北方威尼斯”的斯德哥尔摩徜徉，穿梭在特色的博物馆中，漫步在海滨大道，瞻仰神圣的教堂，在美丽的小岛上尽情遨游，精彩的旅程尽在这四天的斯德哥尔摩。"]}
蚂蜂窝甘肃攻略（第一版） >>>> 甘肃省博物馆、黄河风情线一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午参观甘肃省博物馆的镇馆之宝“铜奔马”，然后从黄河母亲雕塑开始自西向东散步，游览南滨河路，欣赏黄河风光。路过中山桥后继续向东约500米，向南拐进大众巷，品尝《舌尖上的中国》推荐的马子禄牛肉面。大众巷是一条美食街，各种风味的小吃应有尽有。水车博览园很大，可安排在下午前往。傍晚时分去白塔山公园，除了参观白塔寺之外，最重要的是登高远眺，俯瞰兰州市容和黄河铁桥。夜色下的兰州非常漂亮，喜好摄影的游客一定要带上相机前往。", "POI": ["甘肃省博物馆—黄河母亲雕塑—中山桥—大众巷—水车博览园—白塔山公园"]}}
蚂蜂窝甘肃攻略（第一版） >>>> 甘南经典 4日游 >>>> {"DESC": "D1早晨从兰州汽车南站乘730或830的班车出发，约中午到达夏河，入住红石青年旅舍。下午去转经廊转经，参观拉卜楞寺，日落时分到拉卜楞寺南面的山坡上，赏拉卜楞寺全景。在红石青旅后院的梅朵赛钦茶艺园品尝藏餐和酸奶，宿夏河。行程约260kmD2630早起，去拉卜楞寺听辩经。后从夏河开始包车，经合作，欣赏米拉日巴佛阁，参观时间约1小时，中午时分到达美丽的高原湖泊——尕海。下午向郎木寺进发，欣赏夕阳下的红石崖，去四川境内的格尔底寺参观，后徒步纳魔峡谷，寻找白龙江源头。晚上品尝达老餐厅的石烹羊肉，宿纳摩神仙居旅舍，与来自各地的朋友唱歌聊天。行程约240kmD3早起去天葬台感受神秘的藏族仪式，早饭过后继续向南向迭部县进发，拍摄世外桃源般的石林扎尕那，宿扎尕那藏民家，品尝最地道的糌粑和酸奶。行程约150kmD4可以原路从郎木寺返回兰州，也可以经甘南州东部卓尼县返回兰州。晚上可以去兰州的正宁路夜市，宿兰州花儿青年旅舍。行程约400km", "POI": ["兰州—夏河—合作—尕海—郎木寺—扎尕那—兰州"]}
蚂蜂窝甘肃攻略（第一版） >>>> 青海、甘南、川北 6日小环线 >>>> {"DESC": "D1西宁—塔尔寺—坎布拉—同仁，约280km，宿同仁从西宁出发，沿101省道行驶约25km，参观藏传佛教格鲁派黄教六大寺院之一的塔尔寺，停留约1小时。继续沿101省道向东行驶至坎布拉公园后门，沿途可参观南宗三寺，沿南宗沟行驶，从公园正门出，向南至同仁。同仁县是青海黄南州首府，县城住宿条件良好D2同仁——夏河，约105km，宿夏河同仁县属于热贡艺术地区，周围的几个村子是著名的藏区艺术——唐卡、堆绣等的发源地，周围的吾屯村、年都乎村、郭麻日村、尕沙日村都是热贡艺术代表地，若有兴趣，可在同仁多停留1天。赶在傍晚时到达夏河，在拉卜楞寺南面的山坡俯瞰拉寺D3夏河——合作——尕海——郎木寺，约230km，宿郎木寺早起，630听辩经，沿拉卜楞寺外的转经廊转经朝拜行走，后直奔郎木寺，途中经过合作，参观米拉日巴佛阁，中午时分到达尕海。下午到达郎木寺，远观红石崖日落，晚上品尝达老餐厅的石烹羊肉D4 郎木寺——唐克，约120km，宿唐克早起看天葬，游览郎木寺四川及甘肃寺庙，中午参观寺庙功课和辩经。下午徒步纳摩峡谷，游览仙女洞，寻白龙江源头。傍晚到达唐克，看九曲黄河日落D5 唐克——花湖——迭部——扎尕那——兰州，约600km，宿兰州花儿青旅早起出发，途经若尔盖，可游览花湖，一路向北到达人间仙境石城“扎尕那”。若时间充裕最好在扎尕那藏民家住宿一晚。返回兰州，在正宁路夜市品尝兰州特色小吃初次到甘南旅行，如果对自由行藏区充满向往却还是有一些顾虑，可以参加当地的野孩子旅行青年旅舍，收获最热心的帮助和最全面的领队服务。野孩子旅行户外专业提供以甘南、祁连路线为主的深度人文、摄影线路策划，包车和领队服务。领队都深谙藏传佛教和本土文化，更有甘南本地的领队，带你深入探索。", "POI": ["西宁—塔尔寺—坎布拉—同仁—夏河—郎木寺—唐克—花湖—扎尕那—兰州"]}
蚂蜂窝雅典攻略（第一版） >>>> 雅典可游的线路可分为步行游览，二日游和四日游等。 >>>> {"ALL": {"DESC": "雅典是个逐步延展的大城市，但城内的历史中心和大部分重要历史遗址，以宪法广场为起点步行皆能到达。可以将宪法广场旁的国会大厦定为第一站，徒步游览顺序依次为广场中心喷泉-Frissiras博物馆-希腊民间艺术博物馆-Metamorfosis教堂-汤姆的再生花园-Agios Eleftherios教堂-雅典天主教堂-著名的跳蚤市场-哈德良图书馆-费特希耶清真寺-伊斯兰神学院-罗马市场-老雅典大学-小巧的Agios Simeon教堂-圣乔治岩石教堂-卫城（山脚下）-Lysikrates纪念碑-Agia Ekaterini教堂-哈德良拱门-宙斯神殿-拜伦雕塑-罗马浴池-国家花园-国会大厦。", "POI": ["这条线路会经过雅典大部分的主要景点，全程步行只用1小时左右，但是想在各个景点停留，则需要用4小时左右。"]}}
蚂蜂窝雅典攻略（第一版） >>>> 雅典 2日游 >>>> {"D2": {"DESC": "首先来到国家考古博物馆参观，继续了解古希腊文明。无名战士纪念碑的换岗仪式也是值得一看的，然后去奥林匹克竞技场看看奥林匹克运动的发源地。", "POI": ["国家考古博物馆-无名战士纪念碑-奥林匹克竞技场　　"]}, "D1": {"DESC": "雅典卫城是古希腊文明的象征，也是雅典最重要的历史遗迹，是来到雅典必有得地方。进入卫城遗址参观前如果事先去阿克罗波利斯博物馆恶补一下有关卫城知识的话，会帮助你更加快速的了解希腊历史。", "POI": ["阿克罗波利斯博物馆-雅典卫城-狄俄倪索斯剧场-胜利女神殿-巴特农神庙-埃雷赫透神庙"]}}
西宁 >>>> 西宁青海湖二日游 >>>> {"DESC": "大环线既能欣赏到日月山风光，也能欣赏到茶卡盐湖美景，而且包车游览使得游客能够让司机在感兴趣的地方随时停车，增加了旅途的弹性和趣味性。第一天行程约300km，从黑马河到茶卡需翻越海拔3800m的橡皮山，当晚参观玩盐湖景色后宿茶卡县城。第二天行程约380km，过黑马河上环湖西路15km处左右能遇到距湖最近点，刚察之后景色一般，可节约时间赶路。", "POI": ["D1：西宁", "湟源", "日月山", "倒淌河", "151基地（二郎剑景区）", "黑马河", "茶卡D2：茶卡", "黑马河", "鸟岛", "刚察", "沙岛景区", "西海镇", "西宁"]}
西宁 >>>> 甘肃青海七日游 >>>> {"DESC": "D1早上出发去位于西宁西南25km处的塔尔寺，塔尔寺是藏传佛教黄教六大寺院之一，游览时间约2小时，继续西南行至109国道，首先到达的是青海湖的151景区，151景区需要购门票才能进入，可以选择不进入，在路边景色好的地方停车拍照即可。下午行至黑马河，由此翻越橡皮山到茶卡盐湖。茶卡盐湖为纯白的一片水域，有些地方可以行走，光影打在水面上，呈现出镜子一般的效果。当晚宿黑马河，看银河繁星。D2早起在黑马河看日出，早餐后开始行程。出黑马河乡即上环湖西路，环湖西路13-16km处是整个环湖过程中距青海湖的最近点，在此停车拍照。到达鸟岛后，可以选择去鸟岛景区观鸟，也可继续前行。午餐后从鸟岛行至刚察，经热水，翻越海拔4120米的大冬树哑口，到达祁连县，晚宿祁连。D3早起游览祁连卓尔山，卓尔山海拔4300m，属丹霞地貌，四周是绵延不绝的祁连山脉，6-8月时的草原翠绿欲滴。中午出发至峨堡，如果是7、8月间，此处会有大面积的油菜花，也非常壮观，约2小时候到达张掖。安排好住宿后，在甘州市场品尝搓鱼、炒炮等张掖当地特色美食。晚宿祁连。D4早起参观张掖丹霞地貌日出，下午参观马蹄寺，乘K9667次0019-746，夕发朝至达敦煌。D5安排好住宿后，去吃敦煌著名的驴肉黄面，参观莫高窟壁画，傍晚时分去鸣沙山爬山，晚上可以在鸣沙山看星星。宿敦煌。D6包车游览敦煌西线，主要景点有敦煌古城——西千佛洞——阳关——河仓城——玉门关——汉长城——雅丹魔鬼城，约8小时，可以根据爱好选择性游览，其中较为推荐的是雅丹魔鬼城。这条线沿途荒凉，没有小卖部，要带干粮和水。敦煌至兰州有一趟K9668次列车，时间为1858-0918，次日早到兰州。也可在敦煌再留一晚，次日选择飞机返回。D7到兰州最重要的事就是吃牛肉面了，推荐张掖路的马子禄牛肉面，吃完后可以参观中山桥，黄河风情线，顺路去甘肃省博物馆，至此结束行程。", "POI": ["西宁", "塔尔寺", "青海湖", "茶卡盐湖", "鸟岛", "刚察", "祁连", "峨堡", "张掖", "敦煌", "兰州"]}
西班牙 >>>> 感受伊比亚半岛的阳光——西葡两国游 >>>> {"ALL": {"DESC": "（参考蜂蜂", "POI": ["里斯本(Lisboa)", "波尔图(Porto)", "萨拉曼卡(Salamanca)", "马德里(Madrid)", "塞戈维亚(Segovia)", "托莱多(Toledo)", "昆卡(Cuenca)", "瓦伦西亚(Valencia)", "巴塞罗那(Barcelona)"]}}
西班牙 >>>> （参考蜂蜂 >>>> {"DESC": "D1-D3“高迪之城”巴塞罗那圣家堂 (Basilica de la Sagrada Família)——古埃尔公园(Park Güell)——西班牙广场 (Placa d’Espanya)——兰布拉大道(La Rambla)——博盖利亚市场(Mercat de la Boqueria)——海港区(La Ribera)——米拉之家(Casa Milà)——巴特罗之家(Casa Batlló)——国立加泰罗尼亚艺术馆(Museu Nacional d Art de Cata)D4-D7 “皇家市民”马德里太阳门(Puerta del Sol)——马约尔广场(Plaza Mayor)——圣米格尔市场(Mercado de San Miguel)——马德里王宫 (Palacio Real)——伯纳乌体育场 (Estadio Santiago Bernabeu)D8“古罗马水渠”塞戈维亚塞戈维亚大教堂(CatedraldeSegovia)——古罗马水道桥(Acueducto de Segovia)——阿尔卡扎城堡(Alcázar de Segovia)D9“前朝故都”托莱多托莱多古城 (Toledo)——托莱多大教堂(Catedral deToledo)D10“诸神的战场”科尔多瓦大清真寺 (Great Cathedral and Mosque)——古城中闲逛D11-D12“小城故事多”塞维利亚塞维利亚大教堂(Cathedral de Sevilla)——塞维利亚王宫(Reales Alcázares de Sevilla)——皇家骑士俱乐部斗牛场(Real Maestranza de Caballería de Sevilla)——黄金塔(Torre del Oro)——塞维利亚大学(Universidad de Sevilla)——弗拉门戈表演D13私奔去龙达龙达斗牛场(Plaza de Toros)——新桥(Puente Nuevo)D14“ 海上阳台”内尔哈(Nerja)D15“最后的异族宫殿”格拉纳达阿尔罕布拉宫(Alhambra)——阿尔拜辛区(Albayzin)", "POI": ["巴塞罗那(Barcelona)", "马德里(Madrid)", "塞戈维亚(Segovia)", "托莱多(Toledo)", "科尔多瓦(Cordoba)", "塞维利亚(Sevilla)", "龙达(Ronda)", "内尔哈(Nerja)", "格拉纳达(Granada)"]}
西班牙 >>>> （参考蜂蜂 >>>> {"DESC": "D1 西班 牙广 场 (Plaza de España)—— 德波 神庙 (Templo de Debod)——马德里王宫后花园——东方广场(Plaza de Oriente)——马 约尔 广 场 (Plaza Mayor)—— 圣 米格 尔市 场 (Mercado deSan Miguel)—— 火腿博物馆(Museo del Jamon)——太阳门广场(Plaza de Sol)D2马德里王宫(Palacio Real)——阿尔穆的圣母院 (Almudena Cathedral)——马德里塞瓦达市场(Mercado de la Cebada Madrid)——丽池公园 (Paque del Buen Retiro)——普拉多美术馆(Museo Nacional del Prado)", "POI": ["马德里中心区(El Centro)", "马德里王宫(Palacio Real)", "丽池公园(Paque del Buen Retiro)", "普拉多美术馆(Museo Nacional del Prado)", "拉斯本塔斯斗牛场(Plaza de Toros de las Ventas)"]}
西班牙 >>>> 巴塞罗那四日游 >>>> {"DESC": "D1蒙特惠奇区(Montjuic)西班牙广场(Plaça de Espanya) 及附 近地 区—— 国家 宫 (Palau Nacional)——西班牙村 (Poble Espanyol)——奥林匹克环 (Anella Olímpica)——奥林匹克体育场(Estadi Olímpic de Montjuic)——米罗基金会(Fundació Joan Miró)——蒙特惠奇城堡(Montjuic Castle)——古埃尔公园(Park Güell)D2港口 及周围地区 (Port and Around)（乘地 铁3 号线至Drassanes站）奥林匹克港口 (Villa Olímpica)——哥伦布 纪念塔 (Monument a Colom)——巴 塞罗那 码头 (Moll de Barcelona)—— 海上 兰布 拉(Rambla del Mar)——巴塞罗内塔(La Barceloneta)海岸区(La Ribera)（线路终点是Triomf地铁）奥林匹克村(Villa Olímpica)——城堡公园(Parc de la Ciutadella)——海之圣母玛利亚教堂(Esglèsia de Santa Maria del Mar)——毕加索博物馆(Museu Picasso)——加泰罗尼亚音乐厅(Palau de la Musica Catalana——Sant Pere教堂—胜利门(Arc de Triomf)D3拉巴尔区(El Raval)（乘坐地铁L1、 L3或是各路公交车在Plaça de Catalunya站下）加泰罗尼亚广场(Plaça de Catalunya)——兰布拉大街(La Rambla)——总督夫人宫(Palau de la Virreinai)——博盖利亚市场(Mercado de la Boqueriai)——老圣克鲁斯医院(Antic Hospital de la Santa Creu)——里西奥大剧院(Gran Teatre del Liceu)——皇家广场(Plaça Reial)——古埃尔宫(Palau Güell)——诺坎普球场(Estadi Camp Nou)（地铁3号线 les corts）D4哥特区(Barri Gotic)（地铁4号线Jaume I 站是本线路的起点站）天使广场(Plaça de L’Angel)——国王广场 (Plaça del Rei)——王宫(Palau Reial Mayor)——大教堂(Catedral de la Seu)——新广场(Plaça Nova)——四只猫咖啡厅(Els 4 Cats)——圣加乌马广场(Plaöa de Sant Jaume)扩展区(L'eixample)（乘地铁地铁1、3、4路线到Passeig de Gràcia站下车）景点参考格拉西亚大道 (Passeig de Gràcia)——不和谐街区(Manzana de la Discordiai)— 米拉 之家 (Casa Míla)——圣 家堂(Basílica de la Sagrada Família)——圣克鲁斯保罗医院(Hospital de la Santa Creu I Sant Pau)", "POI": ["蒙特惠奇区(Montjuic)", "港口及周围地区(Port and Around)", "海岸区(La Ribera)", "拉巴尔区(El Raval)", "哥特区(Barri Gotic)", "扩展区(L'Eixample)"]}
西班牙 >>>> 塞维利亚两日漫步 >>>> {"D2": {"DESC": "玛丽亚路易莎公园不仅是一座美丽的花园，也拥有好几座很值得参观的博物馆。从西班牙广场前的大路出来，对面就是塞维利亚大学。大学的前身是烟厂，歌剧《卡门》的很多故事就是在这里上演的。从大学正门出来左转再左转，走到瓜达尔基维尔河边，就能看到黄金塔。黄金塔边有很多露天咖啡座可以休息，如果走到河对岸远眺，视野就更开阔了。从黄金塔转过街角向东，就来到慈善医院。虽然是救助贫民的慈善机构，它的教堂内却装饰得金碧辉煌，还有不少名家画作。回到河边大路继续向北，眼前的巨大圆形建筑就是著名的斗牛场了。如果在斗牛季节来到塞维利亚，无论如何不要错过斗牛表演。从斗牛场出来向东步行10分钟左右就来到新广场(Plaza Nueva)，广场边的市政厅是西班牙银匠式建筑的代表。市政厅后的街道就是来到塞维利亚不可不逛的西尔皮斯街(Calle Sierpes)，各种特产都找得到。如果不想在购物上花太多时间，可以继续参观巴洛克建筑的杰作马格达雷纳教堂和省立美术博物馆，博物馆收藏着很多塞维利亚派画家的名作。", "POI": ["玛丽亚路易莎公园(Parque de María Luisa)", "塞维利亚大学(Universidad de Sevilla)", "黄金塔(Torre del Oro)", "慈善医院(Iglesia y Hospital de la Caridad)", "皇家骑士俱乐部斗牛场", "塞维利亚市政厅(Ayuntamiento de Sevilla)", "马格达雷纳教堂(Iglesia de la Magdalena)", "省立美术博物馆(Museo de Bellas Artes de Sevilla)"]}, "D1": {"DESC": "古城中心的塞维利亚大教堂是世界三大教堂之一，以宏伟的希拉达塔为标志。它与塞维利亚王宫、西印度档案馆共同被列入世界文化遗产。教堂边的大主教宫是典型的塞维利亚巴洛克风格建筑。王宫内的花园充满浪漫色彩，随意走走绝对惬意。塞维利亚的精华无疑在圣十字区，水巷就是其中的缩影。狭窄的小巷，白色的住宅，幽静的庭院，鲜花点缀的墙壁，即使在骄阳似火的盛夏也能让人心情宁静。穿过水巷来到圣十字广场，周围有很多不错的餐厅可以吃午饭和休息。下午继续在圣十字区和周边漫步，有不少小教堂和宅邸的建筑和装饰都值得驻足观赏。晚上不妨回到圣十字广场，随意找一家弗拉门戈酒吧度过一个激情澎湃的夜晚。", "POI": ["塞维利亚大教堂", "大主教宫(Palacio Arzobispal)", "西印度档案馆(Archivo General de Indias)", "塞维利亚王宫", "水巷", "圣十字区(Barrio de Santa Cruz)"]}}
西藏 >>>> 拉萨三日游 >>>> {"D4": {"DESC": "包车前往纳木错，并在回来的途中顺道去羊八井泡温泉。包车费用很贵，一辆车需要1500元，建议找齐旅伴，分摊费用。从拉萨出发，中午时分可以抵达纳木错，可以带上装备，在湖边过一夜，第二天上午返回，因为清晨和黄昏的纳木错是最美的。从纳木错返回拉萨市区的途中会经过羊八井，建议不要错过这里的温泉", "POI": ["纳木错", "羊八井地热温泉"]}, "D2": {"DESC": "上午乘3路车到哲蚌寺，如果恰逢拉萨雪顿节，可以看到场面异常壮观的晒佛仪式。随后可回住宿地用餐并休息。下午2点左右出发前往大昭寺，可以乘坐三轮车，如果对高原气候已适应，不妨步行前往。参观完毕，一定要逛一逛围绕大昭寺环形商业街——八廓街，欣赏古老的藏族街区，购买藏族手工制品，并尝尝风味独特的藏式美食", "POI": ["哲蚌寺", "大昭寺", "八廓街"]}, "D3": {"DESC": "-", "POI": ["-"]}, "D1": {"DESC": "布达拉宫800开始对游客开放，建议早些出发，可以乘坐出租车10元，或三轮车3-5元即可到达。参观布达拉宫大致需要一个上午的时间，如果对摄影感兴趣，参观完毕不妨花10元费用到药王山，这座山的半山腰是拍摄布达拉宫最好的取景点。中午可以在北京路上找一家餐厅用餐，之后回住宿点稍事休息，缓解一下高原反应。1400点左右在娘热路上乘坐5路公交车前往色拉寺，参观永乐八年的大藏经和一万多尊镀金的铜像。随后乘5路车返回，在藏医院附近乘2路车前往罗布林卡，游览结束可就近用餐和住宿", "POI": ["布达拉宫", "药王山", "色拉寺", "罗布林卡"]}}
西藏 >>>> 林芝 3日精华游 >>>> {"DESC": "D1拉萨—尼洋河中流砥柱—巴松错—林芝古巨柏林—八一镇第一天的风景主要在路上，要翻越此行的第一座高海拔山口—米拉山口（海拔5020m），过米拉山后即进入尼洋河流域，可看到著名的中流砥柱。后经过巴松错景区，可参观湖心岛上古老的宁玛派寺庙措宗工巴寺。向八一镇进发，沿路欣赏林芝古巨柏林，当日宿八一镇D2八一镇—比日神山—色季拉山—鲁朗林海—扎西岗村由八一镇包车游览比日神山和喇嘛岭寺，在色季拉山口远眺南迦巴瓦峰，4-6月时还可欣赏到色季拉山盛开的杜鹃花。翻过色季拉山即到鲁朗林海，在要下山的地方有一处观景台，可俯视整个山谷，至鲁朗镇的路上欣赏西藏江南的美景，宿世外桃源—扎西岗村D3鲁朗—八一镇—拉萨品鲁朗石锅鸡，启程返回拉萨", "POI": ["拉萨—巴松错—八一镇—鲁朗—扎西岗村—八一镇—拉萨"]}
西藏 >>>> 山南经典 3日游 >>>> {"DESC": "D1拉萨——桑耶寺早800前，在拉萨大昭寺广场乘坐直达桑耶寺的班车。到达后打听好第2天一早去青朴的车，下午参观桑耶寺，这是藏传佛教史上第1座佛法僧俱全的寺庙，规模十分宏伟。当晚可在桑耶寺内住下，也可以至泽当镇住宿D2青朴修行地——桑耶寺一早在桑耶寺内乘车前往青朴修行地，中午前可以抵达。由于青朴修行地的海拔较高，尽量慢行；傍晚返回桑耶寺或泽当，也可视情况在青朴留宿一日D3泽当镇——敏珠林寺——藏王墓——雍布拉康——昌珠寺——拉萨在泽当镇包车，一辆4人中巴全天的费用约在180-200元之间。上午游览敏珠林寺，中午返回泽当用餐；下午参观雍布拉康、藏王墓和昌珠寺，顺路返回拉萨", "POI": ["拉萨", "桑耶寺", "青朴修行地", "桑耶寺", "敏珠林寺", "藏王墓", "雍布拉康", "昌珠寺"]}
西藏 >>>> 山南、日喀则小环线 >>>> {"DESC": "D1拉萨——泽当参观桑耶寺，下午到达青朴修行地，徒步上山约3小时，登顶后朝拜莲师修行洞。宿泽当D2泽当——江孜参观藏王墓，下午到达羊卓雍错湖，落日时分路过卡若拉冰川，观冰川日落。宿江孜D3江孜——定日参观宗山古堡、白居寺，下午游帕拉庄园。宿定日D4定日——珠峰大本营 买车票和大本营的票，行程约4小时抵达珠峰大本营，乘专用小巴到边防站，爬至5200m最高点。宿绒布寺对面的客栈D5绒布寺——日喀则下午参观萨迦寺后返回日喀则，宿日喀则D6日喀则——拉萨上午参观后藏第一大寺——扎什伦布寺下午返回拉萨，宿拉萨", "POI": ["拉萨", "泽当", "江孜", "定日", "珠峰大本营", "日喀则", "拉萨"]}
西藏 >>>> 林芝、山南小环线 >>>> {"DESC": "D1拉萨—巴松错—八一镇—色季拉山—鲁朗林海—扎西岗村第一天的风景主要在路上，要翻越此行的第一座高海拔山口——米拉山口（海拔5020m），过米拉山后即进入尼洋河流域，可看到著名的中流砥柱。后经过巴松错景区，可参观湖心岛上古老的宁玛派寺庙措宗工巴寺。向八一镇进发，在色季拉山口远眺南迦巴瓦峰，翻过色季拉山即到鲁朗林海，宿世外桃源——扎西岗村D2扎西岗村—鲁朗—八一镇—米林品鲁朗石锅鸡，前往米林南伊沟，这里的动植物资源非常丰富，也是中国人口最少的少数民族珞巴族的最大聚居地，可视情况选择在村里住宿或前往加查住宿D3米林—加查—崔久乡—琼果杰寺—拉姆拉措—加查从加查县转向北往崔久乡，经过约40km的颠簸土路可以到达琼果杰寺，这里就是去拉姆拉措汽车可以到达的终点了，然后徒步走将近15km的山路，约5小时，或者在琼果杰寺附近租马骑到圣湖边，夜晚可以在湖边露营，也可返回加查D4加查—曲松—拉加里王朝遗址—藏王墓—雍布拉康—昌珠寺—泽当镇加查到曲松的路是此段路中最难走的路段，雨天更为泥泞。参观曲松南10km处建于13世纪的拉加里王朝遗址，到泽当的路上，继续参观藏王墓、雍布拉康、昌珠寺，宿泽当D5泽当镇—青朴修行地—桑耶寺—拉萨提前向住宿的泽当旅店打听好去青朴的发车时间和地点，中午前可以抵达。之后上山参观，由于青朴修行地的海拔较高，尽量慢行。傍晚参观完毕后，乘车返回至桑耶寺参观，返回拉萨", "POI": ["拉萨—八一镇—鲁朗—米林—朗县—加查—泽当—拉萨"]}
象岛 >>>> 象岛 2日游 >>>> {"DESC": "D1到达象岛，收拾好行李后前往白沙滩，或西部海滩的观景点，吃一顿海鲜大餐，看夕阳。在酒店订好第二天浮潜一日游项目。D2Bang Bao出发，进行浮潜一日游。", "POI": ["入住海滩酒店", "Bang Bao渔村浮潜一日游", "沙滩休闲"]}
象岛 >>>> 象岛 3日游 >>>> {"DESC": "D1到达象岛，收拾好行李后前往白沙滩，。在酒店订好第二天骑象项目。租一辆摩托车，去孤独沙滩游玩，吃一顿海鲜大餐，在傍晚回到西部观景点看落日。D2上午骑象，中午回到酒店休整，下午骑摩托车去象岛东部探险看瀑布。D3Bang Bao出发，进行浮潜一日游。", "POI": ["骑象与摩托环岛—Bang Bao渔村浮潜一日游—沙滩休闲"]}
象岛 >>>> 象岛 7日度假游览 >>>> {"DESC": "D1到达象岛，收拾好行李后前往白沙滩，。在酒店订好第二天骑象项目。租一辆摩托车，去孤独沙滩游玩，吃一顿海鲜大餐，在傍晚回到西部观景点看落日。D2上午骑象，中午回到酒店休整，下午海滩晒太阳，晚上做Spa吃大餐。D3Bang Bao出发，进行浮潜一日游。D4沙滩休闲，晚上去看萤火虫D5租一辆摩托车环岛，预定第二天的徒步项目。D6丛林徒步，晚上归来做个Spa，放松身心。D7去孔抛海滩附近的瀑布看鸟游泳。", "POI": ["骑象与Spa—BangBao渔村浮潜一日游—沙滩休闲、看萤火虫—摩托车环岛（去东岸）—徒步与休闲—射击—瀑布与观鸟"]}
象岛 >>>> 泰国 7日游 >>>> {"DESC": "D1到达曼谷，夜宿曼谷。D2到达象岛，租小摩托随意逛，顺便订第二天的四岛浮潜D3浮潜4岛一日游。D4睡到自然醒，骑大象。D5休息一下，就在酒店的海滩，游泳池待了一天，晚饭后去看萤火虫。D6象岛 - 芭堤雅，夜晚步行街。D7逛寺庙，看人妖表演（Tiffany's show）。D8芭堤雅 - 曼谷，暹罗购物。D9大皇宫、湄南河、周末市场。D10暹罗海底世界，回国。", "POI": ["曼谷", "象岛", "芭提雅"]}
贵德 >>>> 西宁周边塔尔寺、贵德一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "建议包车从西宁出发，先到位于西宁西南方向25km处的塔尔寺游览1小时，后继续沿101省道进入贵德县，途中翻越海拔3820m的拉鸡山，能见到传说中的“格萨尔王栓马桩“。随后逐渐能看到丹霞地貌，若有兴趣的话可花门票进入景区内参观，在路旁简单拍照也可。到县城吃午饭，后游览贵德古城和水车广场，亲眼目睹清澈见底的黄河水。若有时间继续前往15km外的扎藏温泉，黄昏时在南海殿拍日落，也可在千姿湖湿地拍照。", "POI": ["西宁—塔尔寺—拉鸡山（拴马桩）—阿什贡丹霞地貌（贵德国家地质公园）—千姿湖—黄河大桥—贵德古城（玉皇阁）—黄河清广场—扎仓温泉—南海殿"]}}
贵德 >>>> 由 >>>> {"DESC": "D1西宁—门源乘车前往百里油菜花海的故乡门源，途径黑泉水库、在大坂山顶鸟瞰拍摄百里油菜花海，连天漫地的油菜花谱出金色的狂想。下午赴城郊拍摄油菜花海、清真古寺。行程约160km，宿门源。D2门源—祁连早起前往青石咀圆山观花台，拍摄恢宏壮美的油菜花海（此处能够充分感受到门源油菜花壮美），过景阳岭、沿八宝河畔拍摄祁连大草原的风光。下午在祁连县卓尔山拍摄天境祁连全景、牛心山雪景、丹霞地貌、油菜花海。行程约180km，宿祁连。D3祁连—刚察—茶卡途经冰沟达坂、大通河、热水草原赴刚察。沿途拍摄大通河畔羊群、牛群和迷人的草原风光、达坂油菜花。沿途拍摄青海湖风光，赴茶卡拍摄雪山盐湖、采盐船生产场景。漫步盐湖上观赏拍摄形状各异的朵朵盐花和波光粼粼的湖面。行程约400km，宿茶卡。D4茶卡—贵德途经黑马河、151景区拍摄青海湖边连片的油菜花风光。再经倒淌河、日月山至“天下黄河贵德清”的贵德县，沿途拍摄七彩峡谷、千佛崖、阿什贡、千姿湖湿地，晚拍黄河日落。行程约300km，宿贵德。D5贵德—塔尔寺—西宁早起拍摄黄河大堤日出后再次经过千姿湖湿地、阿什贡、千佛崖等处，捕捉丹霞地貌的光影。经传说中的格萨尔王拴马桩、拉脊山赴佛教圣地塔尔寺，拍摄寺庙建筑、白塔经幡、转经的藏民和喇嘛，领略塔尔寺三绝酥油花、壁画、堆绣。行程约300km，宿西宁。坎布拉正门位于尖扎县，后门位于贵德县，后门票价比前门便宜。很多人先看到坎布拉的路牌就先到了坎布拉，而错过了贵德游，应先游玩贵德后再从后门进入坎布拉，再从前门出去到尖扎。", "POI": ["西宁—门源—祁连—刚察—茶卡—青海湖—贵德—西宁"]}
遵义 >>>> 遵义经典一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午参观遵义最著名的遵义会议会址，遵义会议确定了以毛泽东为代表的新的中央的正确领导。这次会议在极端危险的时刻，挽救了党和红军，遵义因此而闻名。会址旁边就是红军长征时的总政治部，这是一座天主堂，1935年1月遵义会议后，党中央在经堂内召开红军部大会，毛泽东、周恩来、张闻天等在大会上传达了遵义会议精神。中午在附近的红军街品尝特色小吃，豆花、羊肉粉绝对不能错过。下午红军烈士陵园也在不远处，步行即可到达。这是一座郁郁葱葱的山岗，人们尊称为“红军山”。贵州遵义红军山纪念碑位于遵义市小龙山上，陵园正面的碑面上是邓小平同志手书的竖写“红军烈士永垂不朽”八个金色大字。碑后是红三军团参谋长邓萍墓。为纪念遵义会议五十周年时兴建的一座别具特色的纪念碑。行程结束到遵义住宿。", "POI": ["遵义会议会址", "红军政治部旧址", "红军山"]}}
遵义 >>>> 遵义茅台一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午参观遵义最著名的遵义会议会址，遵义会议确定了以毛泽东为代表的新的中央的正确领导。这次会议在极端危险的时刻，挽救了党和红军，遵义因此而闻名。会址旁边就是红军长征时的总政治部，这是一座天主堂，1935年1月遵义会议后，党中央在经堂内召开红军部大会，毛泽东、周恩来、张闻天等在大会上传达了遵义会议精神。中午在附近的红军街品尝特色小吃，豆花、羊肉粉绝对不能错过。下午在遵义忠庄汽车站乘前往仁怀的车，班次很多，到了仁怀后，仁怀市长途客车站右侧的云龙宾馆外有面的到茅台镇，坐满发车，20分钟路程，票价3元。茅台镇属于遵义市下的仁怀市，位于遵义市西北方向的赤水河畔。茅台镇历来是黔北名镇，古有“川盐走贵州，秦商聚茅台”的繁华写照。在这里，随时随地可以感受到国酒的氛围。国酒门是出入茅台镇的门户，位于盐津河大桥的东端。国酒门东侧的小山上，有一个7层楼高的茅台酒瓶，瓶内有螺旋楼梯可登高环眺，这个酒瓶被誉为“天下第一瓶”。位于茅台酒厂内的国酒文化城是必须要参观的，建有汉、唐、宋、元、明、清及现代馆共七个馆，每个馆均体现了不同时代的建筑风格。浓缩了中国五千年酒文化的辉煌及精髓，并反映了茅台酒的发展历程。当日返回遵义住宿。", "POI": ["遵义会议会址", "中国国酒文化城"]}}
遵义 >>>> 贵阳遵义二日游 >>>> {"D2": {"DESC": "上午可在贵阳乘火车前往息烽，车程约2小时。到达息烽后参观息烽集中营，它建于1938年11月，其前身是国民党南京陆军监狱在此设立的秘密监狱。先后囚禁过共产党人、抗日爱国将领、新四军干部、进步人士和爱国青年等1200多人，人们熟悉的“小萝卜头”宋振中就曾被关押在这里，是著名的红色革命教育基地。下午继续乘火车由息烽前往遵义，车程约2小时。前往遵义会议会址，遵义会议确定了以毛泽东为代表的新的中央的正确领导。这次会议在极端危险的时刻，挽救了党和红军，遵义因此而闻名。然后徒步到红军山，参观红军坟。若还有时间，则乘车前往娄山关，它被载入中国革命史册，是因为中国工农红军为保证遵义会议胜利召开而进行的由南向北攻克娄山关的战斗，以及遵义会议后红军再次进行的由北向南攻克娄山关的激战，两次均取得伟大胜利，红军的英雄壮举写下了光辉的历史。结束旅程。", "POI": ["贵阳", "息烽集中营", "遵义", "遵义会议会址", "红军山，宿遵义。"]}, "D1": {"DESC": "上午甲秀楼可以说是贵阳的标志建筑，到贵阳不能错过。传说在建此楼之前，贵阳没有出过状元，此楼建成后，贵州出了三位状元，有两位就住在南明河畔。文昌阁是是中国一种传统祭祀建筑，一般来说，文昌阁都是四角形、六角形、八角形，但贵阳文昌阁却是九角形楼阁，建筑风格奇特。甲秀楼距文昌阁仅1.5公里，可以步行前往。下午黔灵公园被称为贵阳的“后花园”，因素有“黔南第一山”之称的黔灵山而得名，山脚下的黔灵湖是人工湖，岸边有水榭楼台和右堤长廊，风景秀丽，是市中心不可多得的一处自然风光好去处。但需要注意地是，黔灵山公园猴子很多，要注意看管好随身财物和自身安全。晚上合群路夜市是贵阳最出名，规模最大的夜市小吃街，也是最平民化的夜市去处，去贵阳别的景点可以不去，但合群路夜市不得不来，贵阳的小吃在这里基本上都能找到肠旺面、香辣素粉、丝娃娃、恋爱豆腐果、豆腐圆子等，尽管饕餮吧！", "POI": ["甲秀楼", "文昌阁", "黔灵公园", "贵阳合群路夜市，宿贵阳。"]}}
遵义 >>>> 遵义赤水三日游 >>>> {"D2": {"DESC": "早上起来，在忠庄客车站乘车到仁怀，2小时的路程。从仁怀有专线车到茅台。进出茅台镇的大门叫国酒门，最大的干道叫国酒路。茅台镇有名的景点是茅台酒厂、天下第一瓶、美酒河、吴公岩等。经过盐津河大桥，迎面便是建于盐津河大桥的东端的国酒门。国酒门为中国古典城楼式建筑，在国酒门东侧的山头上耸立着一个巨大的茅台瓶，瓶内有螺旋楼梯可登高环眺。从茅台镇出来，坐中巴车或摩的直奔习水，一直伴着美丽的赤水河向前进。到达丙安古镇，丙安原名炳安，因一场大火而改名为丙安。那是一座依旧古老的小镇，三面濒临滔滔东去的赤水河，因为交通不便几乎与世隔绝，时光仿佛永远停留在过去的某个时刻，岩石上古老的吊脚楼、两座石门，一条石板街基本保留了明清以来的建筑风格。", "POI": ["仁怀茅台镇", "丙安古镇"]}, "D3": {"DESC": "一大早乘中巴至十丈洞，景区包括十丈洞瀑布、蟠龙瀑布群，鸡飞岩瀑布群、仁友溪瀑布、香溪湖、石笋峰、灵芝石，以及十丈洞附近的暗瀑。十丈洞瀑布高72米，宽30米，是贵州第二大瀑布，水从绝壁上倾泻而下，气势磅礴，当然这只有在雨季才能看到。瀑布周围树木繁茂、四季葱郁，有成片的杜鹃林、桫椤林等景观。游完约2小时，回来时顺路游中洞瀑布后回两河口镇，用完午餐乘下午一点左右回赤水的车，约15分钟在燕子岩下。燕子岩为新开发的国家森林公园，包括燕子岩瀑布，蓬台瀑布，森林古道，生命之源，金龟跃瀑、桫椤园等景点。游完约3小时，在路口搭乘两河口1500或1630的回程班车回赤水。至此结束行程。更多关于贵州的路线可参考", "POI": ["赤水十丈瀑布群", "燕子岩国家森林公园"]}, "D1": {"DESC": "起床后，先在老城吃羊肉粉，吃完后去位于老城的遵义会议会址参观，遵义城不大，步行过去即可。遵义会议会址是幢砖木结构、中西合璧的两层楼房，建于二十世纪三十年代初。毛泽东手书的“遵义会议会址”六个大字，高悬于会址的大门正中。会址内的垣门里，是一个青石铺就的天井，天井北侧就是遵义会议会址的主楼。除了看会址，还要看红军山。出会址后步行大约20分钟即到。红军烈士陵园集中了建国后在遵义各处找到的红军遗骨，故又称红军山。整个陵园庄严肃穆，正面是在纪念遵义会议五十周年时兴建的一座别具特色的纪念碑，碑上为邓小平同志手书的“红军烈士永垂不朽”八个金色大字。中午吃过午饭后，乘公交车去茅草铺，在此乘坐到桐梓的大巴，途中在娄山关下车，车费12.5元，大约一个小时的路程。在此观赏毛泽东巨幅诗词，体验“雄关漫道真如铁”的豪迈。傍晚返回市区，有时间的话可以去丁子口随便逛逛，然后去夜市吃小吃！到处灯火通明、人流如织，豆花面、臭豆腐、烙锅、米皮等各种小吃琳琅满目。住宿在遵义市区。", "POI": ["遵义会议会址", "红军山", "娄山关"]}}
防城港 >>>> 防城港二日游 >>>> {"DESC": "D1在南宁江南客运站乘汽车前往防城港，全程高速，车程约2-2.5小时可达。到达防城港约中午，可在车站附近吃点东西，之后转乘景区班车前往白浪滩。在月亮湾西侧，一片极为宽广平坦的沙滩展现眼前，这里叫做“大平坡”。而一排排滚滚而来的白浪，壮观瑰丽，所以更多的人称之“白浪滩”。海滩非常平坦，你可以在这儿游泳以及尝试多种海上娱乐。中午可在海滩上或附近饭店解决，也可多带些生食进行烧烤，别有一番趣味。下午可乘车前往附近的怪石滩景区，车程约15-20分钟。那里是中国少有的奇异风景，是人间罕见的婚纱摄影天堂。那里，天高，海蓝，石奇，是海誓山盟、海枯石烂、沧海情深、深情似海等等婚纱摄影的最佳场所。每年都有很多新人来此拍照。你还可以沿着岩石山路走到怪崖的另一面，在那儿居高临下的看大海，更是有种说不出的震撼与喜悦。怪石上有不少贝类遗迹，易划伤人，因此攀登徒步怪石滩时一定要注意安全。夜宿防城港。D2这一天的行程比较轻松。早餐后前往跨海大桥附近的边陲明珠，这是广西最大的一个地标雕塑，也是防城港的象征。玩点不多，主要是拍照留念。站在高处视野好，可以看到防城港码头。之后前往仙人山公园游玩，主要是登山，可以看到整个防城港市貌。高处空气也非常舒服，适合孩子玩闹。或者到附近的白鹭公园，有部分比较特别的景观可以拍照留念。之后可到海珍路及步行街逛街吃饭。下午可按时间返程。", "POI": ["白浪滩", "怪石滩", "边陲明珠", "仙人山公园（白鹭公园）", "海珍路（贵州路）"]}
防城港 >>>> 防城港、东兴三日游 >>>> {"DESC": "D1乘1240的火车从南宁出发，1700左右到达防城港火车站。车票16元/人。出防城港火车站乘坐101路到党校站，沿着四川路往回走到海关大院，沿海关大院一路走到仙人山公园后门上仙人山观防城港港口全景。下山到仙人山公园大门，走到拥军路找住宿，拥军路住宿很多，附近的广场路有餐馆。晚上可以沿海边散步一直走到三湾码头，那里有很多台湾小吃，卖小吃的小屋建得很有风情。晚上如果有时间可以上仙人山公园观夜景，港口的夜景很美。D2早餐后，到港口汽车站乘坐大平坡的车到白浪滩，车票7元/人。从拥军路到港口汽车站可以乘搭人力三轮车，2元/人。到白浪滩如果行李没地方放可以租个台放置物品，出租桌台的人会帮你照看物品，不过贵重物品必须自己保管，台位30元/个。白浪滩的贝壳特别多。如果不赶时间，到白浪滩之后还可以从白浪滩找车前往怪石滩，怪石滩怪石林立，浪拍打到石头给人以声色俱美的感觉。从白浪滩回到港口汽车站，乘坐前往东兴的车，车票12元/人。到达东兴汽车站后，先找好住宿。之后前往越南街。越南街有很多越南特产和工艺品，购物时要货比三家，这里的人很会坑游客。晚饭可在贵州路吃。东兴布局很分散，餐馆主要在贵州路和四川路。D3前往东兴的热门景点——金滩。同样玩海戏浪，感受不同的海滨风情。租台50元/个，老板不帮看管物品，冲淡水与白浪滩一样都是5元。这里上厕所要1元/人。金滩的海鲜价格偏贵，但味道不错。游玩后结束行程。在东兴或者防城港的景区，购买物品要先货比三家，也要试着去砍价；紫外线强烈，注意防晒，以免晒伤；到海边玩耍，请带走生活垃圾。该路线由蜂蜂", "POI": ["南宁", "防城港", "东兴"]}
防城港 >>>> 北部湾自驾四日游 >>>> {"DESC": "D1早上从南宁出发往北海，约2小时可到达。先游北海老街，领略独特的中西合璧的骑楼建筑，感受老街百年沧桑依旧屹立不倒的风范，一路上还可吃些虾饼、槐花糖水等小吃。中午可到北部湾广场解决午餐，如宝谊步行街等处都能尝到猪脚粉、鸡饭等当地特色美食。下午择海洋之窗或海底世界之一游览。待太阳稍下去后可前往银滩游玩。傍晚到侨港风情街解决晚餐，品尝越南卷粉、侨港糖水等小吃。若还有时间也可到侨港海滩散散步，这片海滩更宁静安逸。夜宿北海。D2早上前往钦州。钦州距离北海不远。约1小时可达。前往三娘湾，三娘湾位于钦州市犀牛脚镇南面，是“海上大熊猫”——中华白海豚的故乡滨海风情自然风景旅游区。景区内流传着许多美丽动人的传说。三娘湾就是因为“三娘石”、“三娘树”的传说而得名。最佳方式是乘船出海寻找海豚，当然如果你足够幸运的话，还能看到不止一只海豚在迎风破浪。在渔村吃海鲜，如海葵汤、粉丝蒸三湾螺等都是当地特色。还可游七十二泾，参观冯子材、刘永福故居、大芦村等。下午前往防城港。晚上可到市内最繁华的海珍路市场逛逛，淘淘水果、吃晚饭。夜宿防城港。D3早上前往防城港白浪滩（俗称大平坡）。是防城港市的江山半岛，在月亮湾西侧，一片极为宽广平坦的沙滩展现眼前，这里叫做“大平坡”。而一排排滚滚而来的白浪，壮观瑰丽，所以更多的人称之“白浪滩”。海滩非常平坦，你可以在这儿游泳以及尝试多种海上娱乐。中午可在海滩上或附近饭店解决，也可多带些生食进行烧烤，别有一番趣味。下午可前往怪石滩，那里是中国少有的奇异风景，是人间罕见的婚纱摄影天堂。那里，天高，海蓝，石奇，是海誓山盟、海沽石烂、沧海情深、深情似海等等婚纱摄影的最佳场所。每年都有很多新人来此拍照。你还可以沿着岩石山路走到怪崖的另一面，在那儿居高临下的看大海，更是有种说不出的震撼与喜悦。怪石上有不少贝类遗迹，易划伤人，因此攀登徒步怪石滩时一定要注意安全。夜宿防城港。D4前往东兴，在去东兴途中，会途经西湾跨海大桥，附近有一“边陲明珠”雕塑，建在一个高高的平台上。是防城港的标志性建筑，站在高处眺望，视野极好。之后继续前往东兴，来到东兴口岸，这是我国唯一与越南海陆相连的国家一类口岸。东兴口岸与越南芒街口岸一河相隔，一桥相连。在此还可游览中越友谊大桥、胡志明亭、大清国五号界碑等景点。周围还有不少越南人在兜售小商品，可与他们交流购物。此外，口岸附近就是著名的万众国际批发市场，品种齐全丰富，可自由购买越南特产，如香烟、香水、各类膏油。如果时间充裕，可前往京岛旅游度假区——金滩游览，人少更显悠闲。晚宿东兴。第二天结束行程。", "POI": ["南宁", "北海", "钦州", "防城港", "东兴"]}
防城港 >>>> 出境之海上旅游线路 >>>> {"ALL": {"DESC": "防城港至越南下龙海上旅游航线全程90海里，乘坐高速客轮约3小时，可抵达越南下龙市，不经过公海，中途不在任何港口和城市停靠。航线80%时间在“世界第八奇迹——下龙湾”景区内，游览防城港月亮湾、白浪滩等如画风景的同时，还能在有着“海上桂林”的下龙湾开始“下龙仙踪”之旅，观赏别具越南风情的拜子龙湾、渔民村、惊讶洞、天堂岛、斗鸡石等景点。最终抵达越南下龙市鸿基码头，随后乘坐客车前往越南首都河内游览巴亭广场、总统府、胡志明园等著名景区景点。总行程为三天两夜。", "POI": ["从防城港东兴口岸出发，乘高速客轮经越南下龙湾，到达越南下龙、海防等地。沿途经过月亮湾、白浪滩、怪石滩、南珠产地、白龙尾哨所、中越海上渔业区、越南海防第一哨、永实岛、云顿岛、电影007拍摄取景地、香鼎山、筷子岛、鸿基露天煤矿海上传输带、下龙市和巡洲岛等地。"]}}
阿尔山 >>>> 阿尔山两日自驾逍遥游 >>>> {"D2": {"DESC": "早餐后乘车赴阿尔山国家森林公园，沿途品五里泉圣水、观百万亩人工林，兴安大花园；抵达后游天池、石塘林、三潭峡、杜鹃湖，午餐林家饭。下午赴红花尔基国家森林公园，赏林海风光、乘游船垂钓、逛原始森林、品尝山珍野味，夜宿红花尔基森林别墅。", "POI": ["阿尔山", "（100km 柏油路面 约行驶1小时30分钟）国家森林公园", "红花尔基国家森林公园（310km 柏油路面 约行驶4小时）"]}, "D1": {"DESC": "早餐后驾车赴神泉雪城阿尔山，沿途游览查尔森水库、科尔沁草原、大兴安岭自然风光。午餐在白狼林俗村，品林家饭，劈绊子烧火墙，然后参观鹿场、日伪工事，祭大兴安岭最高敖包；抵达阿尔山（可以自费参加哈拉哈河漂流），住阿尔山，享受温泉洗浴。夜宿阿尔山。", "POI": ["乌兰浩特", "阿尔山（290km 柏油路面 约行驶4小时）"]}}
阿尔山 >>>> 阿尔山休闲两日游 >>>> {"DESC": "D1一大早就出发进入公园，公园里有许多自然景观可探索在亚洲最大的石塘林，欣赏生长在熔岩地貌上的千年的落叶松森林；观赏哈拉哈河源头——三潭峡；一睹全国最大的火山堰塞湖——杜鹃湖；在全国第三大火山口堰塞湖天池，包揽众多火山群地貌；自然路徒步2km，抵达未对普通旅游者开放的、原始静谧的，阿尔山地区最绚烂的火山堰塞湖鹿鸣湖；穿越火山最大的峡谷大峡谷；在最令人神往的中蒙界河哈拉哈河漂流。晚上推荐住在森林公园里，感受大自然的夜。", "POI": ["D1：阿尔山国家森林公园D2：阿尔山火车站", "阿尔山海神圣泉旅游度假区"]}
阿尔山 >>>> 塞上明珠自助八日游 >>>> {"DESC": "D1早起，最好在700左右就能出发。用过早餐后到昭君墓，车程大约一小时，这是昭君的衣冠墓，每年秋季墓上草木青青，所以又被称为“青冢”。登上墓顶的凉亭，可以看到连绵不绝的阴山，也会欣赏到呼市的全景。然后前往距离呼和浩特70km的哈素海景区游览，路程大概2个半小时。可以在途中用餐。下午便可欣赏到另一番美景了哈素海三面环水，背靠大青山，这里的芦苇荡里时常有各种鸟类飞翔盘旋，十分壮观。D2早晨先到位于呼和浩特市回民区的伊斯兰风情街游览，这里街道两侧几乎全是彩色琉璃砖装饰的穹窿球形建筑，再加上高耸的柱式塔楼，让人感受到浓郁的伊斯兰风情。午餐可以前往呼市著名的牛街寻找清真美味。下午不妨到呼和浩特建造的第一座喇嘛教召庙——大召寺游览。这里的藏品极为丰富，其中银佛、龙雕、壁画被称为大召“三绝”。寺内大殿的释迦牟尼像和殿前的空心铁狮都惟妙惟肖，栩栩如生。呼和浩特虽然是内蒙古自治区的首府，但毕竟是少数民族地区，经济条件一般，因此餐馆、酒店的水准相对于沿海发达地区还是有一定的差距的，请旅游不要过分苛求，保持宽容的心态。D3早晨从呼和浩特市出发，前往500km以外的锡林郭勒盟，全程大概7个小时。将近傍晚时分才能到达，下车后如果还有精力可以在市区内逛逛，这里有清真寺、生态植物园、草原公园等景点，初步了解当地的风土人情。", "POI": ["D1：呼和浩特", "昭君墓", "哈素海D2：伊斯兰风情街", "大召寺", "席力图召D3：呼和浩特", "锡林浩特D4：贝子庙", "西乌旗蒙古汗城D5：锡林郭勒", "阿尔山市", "阿尔山海神圣泉旅游度假区D6：阿尔山国家森林公园D7：阿尔山市", "呼伦贝尔大草原D8：额尔古纳", "室韦"]}
阿格拉 >>>> 阿格拉 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早起从德里乘车前往阿格拉，花费3小时到达阿格拉。抵达后前往阿格拉堡参观，从这里可以遥望泰姬陵。而后前往世界建筑奇迹泰姬陵参观，这座历时22年才修建而成的陵墓，流传着凄美的爱情传说，游客可以在这里欣赏日落的壮美。于泰姬陵附近的餐馆品味印度美食后，晚上乘车返回德里。", "POI": ["德里-阿格拉堡-泰姬陵"]}}
阿格拉 >>>> 北印度金三角经典 6日游 >>>> {"D6": {"DESC": "回国返程", "POI": ["回国"]}, "D4": {"DESC": "早餐后乘车前往阿格拉，参观世界文化遗产——泰姬陵，这座伟大的建筑承载着至死不渝的爱情，它规模宏大，建造精美，具有极高的艺术价值和欣赏价值。随后前往阿格拉红堡，它是印度伊斯兰艺术顶峰时期的代表作，全部采用红砂岩建造而成，阳光照射下，非常美丽。", "POI": ["斋普尔-阿格拉"]}, "D5": {"DESC": "早餐后乘车返回德里，参观印度最高的塔——古特伯高塔，它于1993年被列入世界文化遗产名录。随后参观莲花庙，因其形似莲花，故称“莲花庙”。之后乘车观览总统府和国会大楼，欣赏美丽的德里夜景。", "POI": ["德里"]}, "D2": {"DESC": "早餐后乘车前往斋普尔参观城市宫殿博物馆，欣赏博物馆里收藏的王宫贵族们留下来的衣饰、兵器等历史价值极高的艺术珍品。", "POI": ["德里-斋普尔"]}, "D3": {"DESC": "早餐后游览斋普尔的标志建筑风之宫殿，欣赏其莫卧儿和拉杰普特融合风格的建筑的建筑风格、玫瑰红色的石楼和独特的格子窗。随后前往于16世纪建成的印度古代藩王的都城琥珀堡，城堡建于小山上，有着浓郁的伊斯兰风格。", "POI": ["斋普尔"]}, "D1": {"DESC": "早餐后参观胡马雍陵宏伟的花园，感受历史的厚重。之后前往古城堡，它的建筑风格大气庄重。最后前往贾玛清真寺欣赏落日，当它笼罩在晚霞之中，会感受到久违的宁静祥和。", "POI": ["德里"]}}
霞浦 >>>> 挑战自我一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": " 上午去九鲤溪瀑景区体验大自然惊、奇、险、趣的探险乐园拓展训练。在长约2km的峡谷里进行飞檐走壁、搭索过涧、景观铁索桥、荡绳过河、凌空漫步等十多个经典户外项目。经历完勇敢者的游戏，再溶入大自然，游览青蛙石、将军帽、企鹅石等众多的象形景观，可参加九鲤溪竹排漂流，溪流两岸青山夹峙，怪石林立，碧水清澈。由龙亭南兜乘筏，顺水而下，沿溪可领略唐僧西拜、仙女下凡、达摩面壁、雄狮下山等72个鬼斧神工的山石景致。在漂流尽头处可看到太姥山的渡头村，这里有两片枫树林，林边河滩上是一片面积百余亩的荻花滩，可在此一过摄影之瘾。", "POI": ["九鲤溪瀑", "太姥山"]}}
霞浦 >>>> 行摄霞浦四日游 >>>> {"D4": {"DESC": "凌晨4点出发前往北兜拍摄日出、海上渔归场景，下午前往沙江拍摄滩涂港湾讨小海场景。", "POI": [" 北兜", "沙江"]}, "D2": {"DESC": "凌晨4点出发往北岐拍摄滩涂，霞浦的许多经典大片都是色友们在这里拍出来的，不管是视野或是角度都最理想。下午往东安拍摄海上渔村。海上渔村也是霞浦的一大特点，渔民们把船屋安在靠近岸边的海上，船连着船，极有特色。 ", "POI": [" 北歧", "东安 "]}, "D3": {"DESC": "凌晨4点出发往沙塘拍摄滩涂日出，渔民们拿着特制的捕鱼网在海边捕捞近海海鲜也是一道独特的风景。下午前往东壁拍日落、紫菜种植场景。", "POI": [" 沙塘", "东壁 "]}, "D1": {"DESC": " 凌晨4点出发往花竹拍摄海上日出，渔民们也差不多在这个时候种植紫菜。下午赶在日落时分，前往小皓拍摄金色霞光下的海滩。 餐饮霞浦县内有餐馆，当地特色美食很多，可以品尝。 ", "POI": [" 花竹", "小皓 "]}}
韩国 >>>> 首尔 4天“血拼”之旅 >>>> {"DESC": "D1乘早班机从国内城市抵达首尔，到预订好的酒店办理好入住手续后，开始血拼之旅。第一站是首尔的购物天堂——明洞，这边的商业街时尚店铺林立，化妆品店一家挨着一家，并且基本上都配有中文导购，还有礼品送上。马路对面的乐天百货、Young Plaza也是相当好的购物去处，乐天免税店就在乐天百货内，可以买到免税的国际大牌。晚上还可以买票去看非常精彩搞笑的乱打秀，放松身心。D2第二天转战梨大-新村-弘大一线，这里是韩国女生喜欢购物的地方，两所大学之间的路上聚集了许许多多的创意小店、精品店、咖啡厅，还有一些韩国潮牌的实体店，是女生们淘宝的好地方。弘大到了晚上更加的热闹，夜店酒吧分分开始营业，这里的一天才算真正开始。喜欢夜生活的朋友可以去感受一下韩国的夜店文化。D3第三天可以到古色古香的三清洞和仁寺洞逛逛，这里浓浓的小清新气质会虏获不少少女心。这里较多的是装修精致，极富创意的咖啡馆和餐厅，还有一些服装饰品店，在这里可以放慢脚步，慢慢找寻你喜爱的宝贝。如果还是没有买到心中所想的那个它，晚上可以夜战东大门。东大门是韩国服饰最大的一个汇聚地，相信在这里你一定可以满意而归。D4早上退房、寄存行李后，可以去到首尔著名的江南区，这里有“潮流前卫”的林荫路，也有“高档奢华”的清潭洞。看过《清潭洞爱丽丝》的蜂蜂对江南想必不会陌生，这里是首尔的富人区，代表着上流社会。江南区是首尔撞星几率最高的地区，著名的整形一条街也在江南区。逛完江南就回到酒店取行李，然后前往机场，结束此次旅行。", "POI": ["国内", "首尔", "国内"]}
顺化 >>>> 顺化古城一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "用完早餐后，进入皇城区游览，参观午门、世祖庙、太和殿、大旗台等，感受古老皇室的气派；中午在距皇城0.5公里的La Carambole餐厅解决午餐，该餐厅同时提供美味的法餐和越南菜式。下午乘船沿香江顺流而下游览附近古老的皇陵建筑群；接着前往天姥寺，领略寺庙清幽禅意；17点左右前往圣母大教堂感受弥撒时间圣洁的宗教氛围。傍晚步行至富春桥，沿岸行至钱场桥，感受顺化夜市的热闹，品味特色越南小吃。", "POI": ["顺化皇城-香江-明命皇陵-启定皇陵-嗣德皇陵-天姥寺-圣母大教堂-顺化夜市"]}}
马尼拉 >>>> 马尼拉 1 日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早起前往美军公墓，看看“二战”时期的故事，然后到马尼拉的市中市，感受这个城市的多元文化。之后前往著名的马尼拉大教堂，在那里为家人朋友祷告。接着前往圣地亚哥城堡，向伟大的国父致敬。在傍晚前到达马尼拉湾观赏著名的落日。", "POI": ["军纪念公墓AMERICAN CEMETERY AND MEMORIAL", "市中市Intramuros", "马尼拉大教堂Manila Cathedral", "圣地亚哥城堡Fort Santiago", "马尼拉湾"]}}
黄姚古镇 >>>> 黄姚一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "购票后从景区正门右边的中共广西省工委旧址开始游览，感受抗战时期的故事；出来后，看四脚有大水缸作为音效功能的古戏台，若有机会可赏当地人唱戏；正式进入景区大门，穿过佐龙桥，拍下盘根错节的龙爪榕；穿过亦孔之固门楼，正式进入古镇街道——安乐街，踩在青石板上，感受逝去的时光；进入安乐寺，拜会带领清兵镇压瑶民骚乱有功于当地民众的李道清；再转入古镇最繁华的金德街、迎秀街，太平门坐东向西，穿过太平门，到达天然街，天然街西端的接龙门外有两座小型别致的天然石拱桥，天然街由此得名。从此进入古镇颇具特色的典型民宅——郭家大院，院中有两个著名的大型圆拱门——太阳门、月亮门。可在郭家大院正户处歇息，喝点豆腐花或油茶；通过手工榨油坊，虽已废弃，但还留下作坊工具。顺着同样较大的吴氏宗祠走过去，来到神奇的仙人古井，可以洗洗手，但要注意古井的功能；穿过天然石门，走过“南蛇出洞”，就到达最著名的标志景点——带龙桥，在此感受小桥流水人家的意境。过了兴宁庙，来到古镇内最大户人家的司马第，祖先为大官郭子仪；穿过守望楼，从此可看出门楼建设都很有讲究，为战争及防盗而建。守望楼前还有一蝙蝠岩石，是吉祥物，村民会在此祭拜，切忌勿踩踏而过；看过夫妻树，来到石跳桥，感受仿佛回到童年般蹦蹦跳跳的轻松快感，结束旅程。", "POI": ["中共广西省工委旧址", "古戏台", "佐龙桥", "亦孔之固", "安乐街", "安乐寺", "石板街", "金德街", "迎秀街", "太平门", "天然街", "郭家大院", "郭氏宗祠", "手工榨油坊", "吴氏宗祠", "仙人古井", "天然石门", "带龙桥", "兴宁庙", "司马第", "守望楼", "护龙桥", "夫妻树", "石跳桥"]}}
黄姚古镇 >>>> （ >>>> {"ALL": {"DESC": "可参考上条路线", "POI": ["太平门", "郭家大院", "郭氏宗祠", "风雨桥", "吴氏宗祠", "仙人古井", "秋歌三菜", "兴宁庙", "司马第", "守望楼（奇石1蝙蝠石）", "面纱道具井", "锁龙桥", "夫妻榕", "东门楼", "毛主席头像门楼（奇石2南蛇出洞）", "带龙桥", "鲤鱼街（奇石3鲤鱼石）", "永安门", "安乐街", "金德街", "黄姚小站酒吧", "迎秀街", "太平门"]}}
黄姚古镇 >>>> 贺州风情两晚三日游 >>>> {"DESC": "D1抵达贺州，前往姑婆山国家森林公园（路程21km，约40分钟，全程游览时间约5小时）游仙姑瀑布、大草坪、仙姑庙、九铺香酒厂、情人林、方家茶园、奔马瀑布，晚餐后，泡路花温泉（处于市区至姑婆山森林公园必经之路）享受温泉浴，后入住温泉酒店。D2早餐后前往贺州玉石林（路程4km，约10分钟，全程游览时间约1小时），观赏石槽漏斗、天缝地坑、千年骆驼、天狗吃月、空中走廊、世外桃源、一线天等自然景点。中餐后前往古朴而又独特的客家围屋，看客家风情表演，了解客家文化。晚餐后入住市区酒店。D3早餐后游览有“紫云仙境”之称的紫云洞，洞内景致集中、景物极尽造化，钟乳石形态万千、琳琅满目，还有若隐若现的地下河。后前往“梦境家园”之称的黄姚古镇（路程93km，约1.5小时，全程简要游览约4小时），游览中共广西省工委旧址、何香凝故居、钱兴烈士像、宝珠观、古戏台、兴宁庙、司马弟、八卦迷宫街等明清建筑。此镇小桥流水、古树参天、亭台楼阁，极具历史风情。在这可品尝黄姚特色“豆豉宴”。", "POI": ["贺州姑婆山国家森林公园", "贺州玉石林", "客家围屋", "紫云洞", "黄姚古镇"]}
黔东南 >>>> 黔东南大环线 >>>> {"DESC": "D1贵阳 —凯里 —郎德上寨", "POI": ["凯里 —西江、郎德上寨 —榕江（增冲侗寨、加榜梯田） —从江（小黄、岜沙、肇兴、堂安） —黎平（隆里古城） —锦屏 —镇远 —贵阳"]}
黔东南 >>>> 黔东南经典五日游（南线） >>>> {"DESC": "D1贵阳—凯里—西江，宿西江", "POI": ["贵阳—凯里（西江千户苗寨）—榕江（大利侗寨、宰荡侗寨）—从江（岜沙苗寨）—肇兴—黎平（翘街）—贵阳"]}
黔东南 >>>> 镇远二日游 >>>> {"DESC": "D1上午参观青龙洞古建筑群，下午步行古城内，感受古巷风韵，可以根据喜好选择参观镇远古城内的博物馆、和平村、天后宫等景点，或是登上石屏山，俯瞰镇远全景；天黑赏古城夜景。宿镇远河畔。D2根据个人喜好选择参加旅行社的舞阳河漂流，或租一辆自行车骑至铁溪景区，细细体会“小九寨”的碧水。返回贵阳。", "POI": ["青龙洞 —镇远古城  —石屏山 —舞阳河漂流 —铁溪景区"]}
黟县 >>>> 黟县一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早晨从黄山汽车站出发，乘发至黟县的班车，在黟县车站转乘前往宏村的班车，中途在西递下车，游“明清民居博物馆”西递（游览约1-2 小时），游胡文刺史坊，观跑马楼、敬爱堂、追慕堂等，欣赏明清民居古建，意会古人寓意深刻的绝妙诗联。回到下车点，继续搭乘班车前往宏村（游览时间约1-2小时）。午饭在宏村解决，可选择面朝月沼的饭馆，秀色客餐。饱腹后继续游览，这是一座仿生学建筑牛形水系古村落，赏南湖秀色，是影片《卧虎藏龙》外景拍摄地，2000 年11 月西递、宏村被联合国教科文组织列入世界文化遗产名录，2011 年6 月被评为国家5 级景区。游览完毕返回黄山。结束旅程。", "POI": ["黄山—西递—宏村"]}}
黟县 >>>> 黟县三日游 >>>> {"D2": {"DESC": "绕宏村一周游览周边几个村落，路线为宏村—塔川—木坑竹海—奇墅湖—梓路寺—协里—卢村，黟县最美的景色都在这条线上，无论是骑行还是徒步都是很好的选择。游览完卢村后再回到宏村，夜宿宏村。", "POI": ["宏村—塔川—木坑竹海—奇墅湖—梓路寺—协里—卢村—宏村"]}, "D3": {"DESC": "早起在宏村可以观赏日出，上午可经由碧山村至南屏，南屏是个安静的小村落，商业化程度不及西递、宏村，适合漫步散心，一天游览结束后晚上回到黟县县城。", "POI": ["宏村—碧山—南屏—黟县"]}, "D1": {"DESC": "上午从黟县县城乘车去西递，车票2 元，约20 分钟到达西递，观赏西递古建筑；下午等旅游班车去宏村，赏“桃花源”中美景，晚上夜宿宏村。", "POI": ["黟县—西递—宏村"]}}
黟县 >>>> 宏村两日徒步游 >>>> {"DESC": "D11、起点宏村。乘班车到达宏村，饱腹后再出发。从宏村南湖售票处上公路（此路是宏村通往塔川的公路）。去的时候不要顺着公路走，往奇墅湖方向看，那有一条碎石柏油路，此路一直延伸到对面的山丘，延这条路走下去就可到达丰丁（如果实在找不到，也可问问当地人）。2、到丰丁当你路过一个采石场，大约再走1km，路开始沿着山丘向左拐了。向左就是去丰丁村，走半公里就可到达，向右是去奇墅湖（想去扎营的可以过去了）。如果你的时间充裕可以在村子周边拍拍照片。3、丰丁到仙里从丰丁村沿路笔直走，路边都是不错的秋景。约2-3km后，到达仙里。过了一座小桥此时路口有个分岔，向左是去往塔川的路，右边第一家农户是村长付光明的家，你可以在这里休息一下，也可以在他家里吃点东西，从付光明家向右走已经几乎没有路了。只有一条小小的环山泥路。记得要走一下哦，大概走1 分钟，你会看到很不错的美景。4、仙里到塔川赏好景原路返回，回到付光明家，其后向左走，就是分岔口的左侧，那里是去往塔川的路，路比较难走，你可以找个村民问一下。强烈建议直接上公路。上了公路你会看到一个观景亭，站在那里可以俯瞰仙里、丰丁整片平原。观景亭的旁边有条隧道，走过这条隧道就到了木坑竹海，如果你对那里有兴趣可以穿过隧道过去看看，如果直接去塔川，就往隧道的反方向走，不进隧道。此时若已接近傍晚，可在附近借宿农家乐，一般80 元/ 晚（包早晚餐）。D2早起向塔川进发。步行至塔川约20 分钟。若要进村则需买门票20元/ 张。或在外观景平台拍照也有个不错的角度。最后，延着公路一直走就可到达宏村，用时约30 分钟，沿路的风景也是很不错的。到达宏村后，剩下时间细细欣赏宏村。", "POI": ["宏村—丰丁（丰登）—仙里（斜里）—塔川—宏村"]}
鼓浪屿 >>>> 精华一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "上午先去世界名人蜡像馆参观，然后去鼓浪屿上古建筑最有特色的日本领事馆旧址看看。走了那么久，可以到林记鱼丸店吃点儿东西休息一下，再到著名的赵小姐的店里面坐一坐，附近还有张三疯奶茶铺，别忘了看望一下鼎鼎大名的小猫咪哦！随后你会看到一家店铺前排着长长的队伍，那就是黄胜记肉松，那里卖的牛肉脯和猪肉脯都特别美味，推荐买一些尝尝。下午继续欣赏岛上的美景，不妨一路看看鼓浪屿音乐厅、郑成功纪念馆，然后来到美丽的日光岩下拍拍照。不远处便是鼓浪屿最为著名的钢琴博物馆，说不定还会听到隐隐约约的悠扬琴声呢！您也可以接着到菽庄花园去看看，它既有江南庭院的精巧雅致，又有海鸥飞翔的雄浑壮观。最后去岛屿深处的班沙客小店歇歇脚，这里的老板开朗有趣，还亲自调制奶茶。", "POI": ["钢琴码头—世界名人蜡像馆—日本领事馆旧址—林记鱼丸—赵小姐的店—张三疯奶茶铺—黄胜记肉松—鼓浪屿音乐厅—郑成功纪念馆—日光岩—钢琴博物馆—菽庄花园—班沙客—马拉桑"]}}
鼓浪屿 >>>> 万国建筑博览一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "开始一整天的环岛徒步览建筑之旅。上午前往鼓浪屿上最时尚精致的老别墅文化旅游新景点海天堂构，品味中西合璧的建筑和文化，然后步行至黄荣远堂别墅，领略别墅建筑中的阳春白雪，再看八角楼，这栋兼具南欧和巴洛克韵味的法式建筑，被誉为“舞池中的盛装贵夫人”，走过八角楼，缓慢悠行，饱览风韵犹存的天主堂、殷宅和金瓜楼。中午可在沿路的任意一家咖啡馆坐下，慢慢品味美好时光。下午继续漫步，探寻号称“小白宫”的八卦楼，再入汇丰公馆，在这栋英式建筑里，主人推窗便能饱览宽角度的远山海景，入夜“员当渔火”尽收眼底。紧接着经过杨家园、林屋，走到鼓浪屿最安静、最自然的地方，您就能看到那幢历经百年沧桑的船屋了，这幢造型唯美并带有中国韵味的美式风格别墅，韵味十足，值得好好欣赏。接下来是风格迥异的林语堂故居和亦足山庄，皆各富神韵。往上走，就是观彩楼，它最大的看点不是建筑设计本身，而是进入观彩楼里，无遮无拦，看那尽收眼底的鼓浪屿风光，看那满天彩霞，丝毫不比在日光岩上望到的美景逊色。最后一站便是三一堂了，无论从哪一个角度观赏，其雄伟非凡气势，无不令人叹为观止。该堂建筑最具特色的一绝是堂内墙体上，巧用无柱钢梁拱券的屋架，加上天花木板吊顶，视觉上显得高大堂皇，音响上美妙动听。", "POI": ["海天堂构—黄荣远堂别墅—八角楼—天主堂—殷宅—金瓜楼—八卦楼—汇丰公馆—杨家园—林屋—船屋—林语堂故居—亦足山庄—观彩楼—三一堂"]}}
鼓浪屿 >>>> 美食休闲一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "起个大早，到龙头路街口尝尝叶氏麻糍，QQ的白色皮儿里抱着花生、芝麻、白糖混合的馅儿，甜而不腻，唇齿留香。早饭搞定，开始正式的美食之旅！到龙头路181号的马拉桑，喝当场现榨的新鲜水果汁，绝对货真价实，推荐10元一杯的杨桃汁哦。在鼓浪屿不建议吃海鲜，那么尝尝很Q的鲨鱼丸吧，就在龙头路62号，鲨鱼丸放在一次性纸杯里端上来，白白嫩嫩的，吃起来丸子够Q，丸汤够鲜，好不痛快，保证你的胃暖暖。走累的话，可以去潘小莲的酸奶店坐坐，这里的氛围很小资很优雅，也很有东南亚风情，芒果酸奶是招牌，要是胃有空隙，建议一品哦。要是您还吃得下午饭，就到龙头路143号的babycat私家御饼屋吃一吃酥软香甜的酥饼吧，这里的馅饼都是用最古老的手艺纯手工制作的，椰蓉馅饼味道很正，要是吃不完，可以当特产带走哦。吃完午饭，尝尝八婆婆烧仙草吧，降火润燥的良品，饮品里还有很多QQ的豆豆，5元一大杯，快去畅饮吧。接下来去赵小姐的店度过悠闲的下午时光吧，这里每一样摆设都独具匠心，像走进了闺中小姐的绣房，精美雅致，让人欢喜。你可在这优雅的氛围中，看完一本好书哦。傍晚时分，就去龙头路200号龙头面线糊品尝一下地道小吃吧，这家小店23点以后关门，安排好时间哦。", "POI": ["叶氏麻糍—马拉桑—原巷口鱼丸店—潘小莲芒果酸奶—babycat私家御饼屋—八婆婆烧仙草—赵小姐的店—龙头面线糊"]}}
三清山 >>>> 三清山索道一日往返游 >>>> {"ALL": {"DESC": "第一站：南清园景区，从索道处右行到三清山女神处，沿路景点，高空栈道，骆驼峰，神仙献指，田字石，巨莽出山，狸猫待鼠，企鹅献桃，东方女神，天狗望月，万笏朝天，秒笔生花，（行程大概50分钟）。第二站：杜鹃谷，玉台，逍遥石，太清台，上清台，马头石，玉女开怀，生死恋，一线天，神龙戏松，大三清酒店，摩崖石刻，老道望月，神龟石，浏霞台，日上山庄（行程大概1小时30分钟）。第三站：西海岸高空栈道景区，日上山庄出发，沿路景点坐标，逍遥唐僧。神童负松，神仙婚缘，西海入口茶庄（有一面红旗，行程大概40分钟）。进西海岸高空栈道，全程3600米（行程约1小时30分钟到三清宫景区），沿途景点坐标，观音送子，仙桥墩，三洞口，怀玉山脉，始祖导航，龙门第一关，回声谷，郁松林，花果山，猴王观宝，进第四站（行程两2小时10分钟左右）。第四站：三清福地景区看晚霞云海日出，抵达帐篷营地休息。三清宫景区布置为八卦阵，游览顺序，涵星池入口，伏魔上相，净怡池，清晖池，三清宫殿，右行，神仙纠察府，风雷塔，广士羽化坛，王祜墓（相传是明朝朱帝墓），天门（三清山开山门）1600多年历史，紫烟台（可观晚霞日出），飞仙谷，飞仙台，回三清宫殿，在三清宫广场营地休息，右行前往龙虎殿，九天应元府入第五站阳光海（行程约1小时30分钟）。第五站：阳光东海岸景区，路线坐标，王安石纪念亭，渡仙桥，田字石，乾坤台，五老拜三清，五指山，高空观巨莽出山，步云桥，观音赏曲到第五站玉皇顶（时间大约1小时30分钟）。第六站，玉皇顶至金沙索道，沿路景点，秀峰，三龙出海，一线峡，狐狸啃鸡，财神高照，巨莽出山，金沙索道回（时间大约1小时）。"}}
三清山 >>>> 三清山二日精华游 >>>> {"D2": {"DESC": ""}, "D1": {"DESC": "(8:00-10:00) 梯云岭（南部线路）徒步上山到日上观景平台：如果选择坐南部索道的缆车可以晚出发1.5小时即能追平。缆车上站到观景平台之间有万寿园景区、人造新景偏多，没有特别兴趣不建议游览、保持体力和游兴给后面的景区。 (10:00-14:00) 顺时针游览南清园：南清园算是一个环线游览线路，游览完毕后回到日上观景平台。该环线上下爬升度大，强烈建议顺时针，不然从一线天到玉女开怀要惨烈地直面无比绝望夺命连环大上坡！！！如果是冬天或者云雾变幻快的日子，午餐尤其建议吃自带干粮或简易快餐，这样可以尽可能游览久些。 (14:00-15:30) 西海岸从南到北走到郁松林：开始有些爬升，上到西海岸高空栈道就是大平路了。下午太阳西斜，游西海岸光线好些(不排除一些逆光)，如果遇到云海、恭喜你中大奖啦！西海岸也适合观赏夕阳，如果住在三清宫或者郁松林、日落时分还是可以在西海岸就近路段赏夕阳的；当然，住在上述地区、其实在猴王观宝和三清福地的紫烟石看日落更就近、效果也很不错的喔。若想在郁松林管理处的阁楼借宿这时就可以去确定了。郁松林半敞式阁楼仅有两个铺位，可尝试讲价到100/铺，搭伙30/顿，方便面15/杯，在此食宿热水免费。住郁松林比住三清宫好在1搭伙吃正常饭菜、不用只有泡面的选择，2离次日上玉京峰看日出的岔口比三清宫近大概5分钟(少走5分钟夜路啊)。叶哥：15879354296 （烟火遇到的美仙姐的LG） (15:30-16:30) 从郁松林经猴王观宝到三清福地：郁松林到三清福地还有更近的线路，东行经龙虎殿，但时值下午，非常建议走猴王观宝的线路去三清福地。猴王观宝赏日落位置绝佳，先走一趟当踩点。如果想住三清宫这个时候就可以去落实了，此地有个楼房招待所(无独卫其他条件类似标间)，也可以在华表后的管理处借宿搭伙(大概也是2个铺位，条件十分有限，非冬季建议还不如住帐篷)，非冬季还可以租帐篷。不搭伙的话在三清宫只能吃泡面。16:30冬天的话这个时间也就快天黑了，夏天的话再留些余地也不错。"}}
下龙湾 >>>> 下龙湾山水 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早餐后乘船游览1994年被世界教科文组织命名为世界八大自然遗产之一的“海上桂林”—下龙湾（天宫洞，斗鸡石，惊讶洞等。1500平方公里的海面上矗立着3000多座形态各异、惟妙惟肖的岛屿，船游其间，恍如仙境），中午在船上用风味中餐。之后前往休闲浪漫、风光迷人的岛屿——天堂岛，蓝蓝的大海被群岛环绕，一个个翠绿的岛屿散落周围，沙滩松软，休闲浪漫，景色迷人。"}}
台北 >>>> 台北二日精华游 >>>> {"D2": {"DESC": "：北投公园——台北故宫——士林夜市早上赶个大早来到北投公园，卸下一切尘嚣解下束缚，沉浸在露天温泉池，融入蒸气腾腾的氤氲中，享受悠闲的泡汤之乐。下午到访著名的台北故宫，参观震撼人心的文物典藏。夜幕降临，一定要逛逛大名鼎鼎的士林夜市，数不尽的在地小吃，让你吃到停不了嘴。"}, "D1": {"DESC": "：中正纪念堂——自由广场——西门町——西门红楼——信义商圈——台北101大楼早上趁旅行团还没到达可以到自由广场转一转，在这个25公顷广大园区里，座落着中正纪念堂、中正公园、牌楼、围墙、瞻仰大道、大剧院、音乐厅等建筑，是台北市最重要的大型活动广场。整点快到，记得到附近的中正纪念堂看换岗仪式。然后去附近的西门町和西门红楼，西门町有众多小吃和著名的餐厅，而红楼中有文创商品集市，值得一逛。接着去信义商圈游走，感受台北最繁华的都市风情。晚上去台北101大楼观光，它是世界最高摩天大楼和目前全世界第二高的大楼。登上89层观景平台，台北璀璨的灯光夜景尽收眼底。"}}
台北 >>>> 台北深度四日游 >>>> {"D4": {"DESC": "：九份山城九份是一个到浪漫小山城，可以花一天时间，在九份的咖啡馆享受悠闲时光。或是参观升平戏院，感受时光岁月在这里的流逝。不过最值得一试的，是海边半山上的那些别具特色的茶楼：找一个隔窗临海的座位，品一杯香茶，再点上一份九份“芋圆”；夜幕降临，华灯初上，九份山上的万家灯火煞是迷人。"}, "D2": {"DESC": "：台北市立动物园——猫空缆车——猫空茶园上午乘捷运到动物园站，与可爱的动物们为伴。然后从台北动物园可乘猫空缆车前往猫空，在缆车上能俯瞰猫空茶园的景色，别有一番意境。抵达云雾飘渺的猫空山区，沏茶、品茶，夜晚观山下的烂漫灯火，是许多台北人心中的最惬意的享受。"}, "D3": {"DESC": "：红毛城——淡江中学——淡水渔人码头——淡水老街第三天可以到美丽的淡水去观光。渔人码头、日落、情人桥，骑着单车，载着恋人，这是一座静谧甜美的台湾海港小城。你可以白天参观红毛城等人文古迹，寻访周杰伦的母校——淡江中学，傍晚去渔人码头观赏美丽的日落，然后去淡水老街吃各色小吃。"}, "D1": {"DESC": "：台北故宫——士林官邸——士林夜市——台北101大楼——诚品书店第一天先去拜访位于士林区依山傍水的台北故宫，可以租借语音导览，更全面地了解文物背后的故事。下午去参观附近的士林官邸，完了以后到附近的士林夜市吃吃吃！傍晚可以去台北101大楼参观游玩，晚上一定要早点买票，去89层欣赏台北夜景。晚上不妨去24小时诚品书店看看，感受真正的“台北夜未眠”。"}}
呼伦贝尔 >>>> 呼伦贝尔北线 >>>> {"D2": {"DESC": "：根河市——敖鲁古雅使鹿部落——满归——伊克萨玛国家森林公园"}, "D1": {"DESC": "：海拉尔——额尔古纳——根河湿地——根河市海拉尔是呼伦贝尔的政治、经济、文化中心，也是交通的集散地，从全国各地去往呼伦贝尔旅游，可以先到达海拉尔。早上在海拉尔吃完早饭后，可以驱车出发前往额尔古纳，距离130多公里，车程大概2个半小时；在额尔古纳市可以先稍事休息或者提前吃好午餐，然后出发前往根河湿地，距离3公里左右。下午在根河湿地欣赏以白桦、灌木为主的自然风光以及成群栖息的鸟类。在根河湿地游玩结束后，驱车前往根河市，距离120公里左右，车程在2小时左右。夜宿在根河市"}}
墨西哥城 >>>> 墨西哥城一日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "就像“北京一日游”一样，一天的时间想要了解整个墨西哥城的全貌，实在不是一件容易的事情。最简单的方法是参加团队游。如乘坐穿梭在城区内景点之间的双层旅行巴士“Turibús Circuito Turístico”。网址：www.turibus.com.mx（上有路线图）费用：4-12岁儿童：65比索（31.5元）如果是两日联票为95比索（46元）成人：125比索（61元）两日联票为180比索（87元）营业时间：整条路线用时三小时，各个景点随意上下，半小时一班。头/末班车：9:00-21:00双层巴士票价涵盖了解说耳机，提供6种语言的录音解说。"}}
平遥 >>>> 云丘山1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "中和广场 —五龙宫 —乘景区中巴到栾驾院 —神仙峪 —塔尔坡古村落 —一天门 —仙人山 —蓬莱境 —上天梯 —众妙之门 —莲花石 —二天门  —蜡台 —三天门 —祖师顶 —土地庙 —玉皇顶 —一线天  —崖壁栈道 —圣母宫 —康家坪古村 —抗日战争七十三师纪念碑 —八宝宫 —中和广场云丘山 2日游"}}
平遥 >>>> 云丘山 2日游 >>>> {"D2": {"DESC": "：乘2号索道上神龙岭 —土地庙 —玉皇顶 —一线天 —崖壁栈道 —圣母宫 —康家坪古村 —抗日战争七十三师纪念碑 —八宝宫 —中和广场探寻千年古村落专线"}, "D1": {"DESC": "：中和广场 —五龙宫—乘景区中巴到 —栾驾院 —神仙峪 —塔尔坡古村落 —一天门 —仙人山 —蓬莱境 —上天梯 —众妙之门 —莲花石 —二天门 —蜡台 —三天门 —祖师顶，后乘2号缆车到康家坪停车场，回云圣快捷酒店住宿"}}
平遥 >>>> 探寻千年古村落专线 >>>> {"ALL": {"DESC": "塔尔坡古村 —康家坪古村塔尔坡古村 —丁石古村古道 —秦王庙 —多宝灵岩寺 —安汾古县城—黄金峪(前庄、后庄) —上川古村 —下川古村—鹿凹峪赏云丘山最佳时节在秋季，天气温凉宜人，还可观赏到号称华北面积最大的红叶群，品尝最甜软的柿子。另外每年农历二月十五中和文化节，地方民俗味较浓，活动也丰富，此时去也不失乐趣地址：山西临汾乡宁县关王庙乡大河村、坂儿上村境内（距稷山站20km）费用：门票80元（1.2m以下儿童免大门票，学生证半价）；从服务站到景区的入口的景区大巴车费用20元/人；缆车索道上山40元/次，下山30元/次网址：www.yunqiushan.cn 开放时间：7:00-18:00联系方式：0357-6988288/6988299，QQ：315258749/403832101"}}
斐济 >>>> 斐济海岛六日游 >>>> {"D6": {"DESC": ":今天继续岛上生活，来到百闻不如一见的金银岛。也许双脚刚刚踏上岛上土地，你就会被热情的土著人的燃情歌舞所感染，身不由已地加入其中。 看看谁扔的椰子最远，这种特色比赛只有这里才能参加。累了随意地躺在沙滩上，渴了来一杯冰镇的椰汁，饿了就享受丰富美味的海鲜盛宴吧！也许你会感叹，这里的海鲜会你以前见过的大上一倍，不用担心，在这片天堂般的神奇圣地，有什么不可能呢？ 天黑前赶上返回南迪的船，到市区逛逛免税店，载满成功的果实踏上回程吧！"}, "D4": {"DESC": ":早餐后乘车前往度假圣地丹娜努岛，近3小时的车程在欣赏延途的热带风景中悠然度过。这里以豪华的顶级酒店闻名，也成为著名的度假圣地。 办理入住手续后，不用走出酒店大门，就在酒店内享受斐济最悠闲自在的生活吧！可以游泳、晒太阳，或者到私家海滩去潜水、捉鱼，不愿意出门的可以在酒店内享受斐济SPA，完全地放松自己之后，不禁要感叹，天堂也不过如此。午餐和晚餐都可以在酒店解决，许多酒店提供免费的自助餐，当然，也可以到餐厅点菜。宿丹娜努岛。"}, "D5": {"DESC": ":坐在阳光下吃过丰富的自助早餐后，乘船约20分钟返回南迪。不用离开码头，继续坐船到著名的玛那岛。这里是水上运动爱好者的天堂，潜水、帆船、橡皮艇等，只要你想得到的，在这里都能找到。以前在电视上才看到过的十字海星、小海马、虎皮斑纹贝，现在都围绕在你的身边，只需睁大眼镜，好好欣赏吧！晚上住在岛上，这里既有高级酒店也有村舍民居，怎么选择都不错。也许在这里度过一天会觉得不够，没关系，只要你愿意，想住多久就住多久吧。"}, "D2": {"DESC": ":在酒店用完早餐后，起身前往斐济首都——苏瓦。从南迪到苏瓦有专线车往返，车程大约3小时。到达后可以选择在苏瓦的各种不同风格的餐厅用餐，推荐印度餐厅，这里的印度人很多，印度菜做得非常地道。下午到著名的总统府一游，虽然总统府不许游客入内，但只从外面看其建筑便足够让人感叹，这座英国殖民时代留下的建筑非常壮观，门口身首斐济特色服装的卫兵分外引人注目，可以邀请他们一起拍照留念。之后到保存着南太平洋的最重要的历史文化的地方看一看，这就是斐济博物馆，整座博物馆就是斐济发展历程的详细展现。在这里，甚至可以看到古代吃人用的工具和资料。如果时间充裕，可以再逛逛斐济文化中心，在这里可以体验到原始的部落风情，有着极富特色的古代街道和建筑，还可以看到精彩的歌舞表演。宿苏瓦市内。"}, "D3": {"DESC": ": 一早起来，吃过早餐后便到码头乘船，前往列雾卡。这是斐济的前首都，见证了斐济从古到今发展的每一步，和许多年前一样，这里依然保留着从前的生活态度和方式，部落文化在这里被很好地保存下来。不仅如此，这里随此可见的维多利亚风格的建筑也讲述着它曾经的辉煌。 村里的年轻人都会学习传统的手工艺和歌舞，他们热情善良，来到这里，相信你也会不知不觉地被感染。下午晚些时候乘船返回苏瓦市。宿苏瓦市内。"}, "D1": {"DESC": ":抵达南迪国际机场后，乘车20分钟可到南迪市区，一路上可以看到美丽的海岛风情。先将行李放到酒店，休息一会。中午在酒店的餐厅用餐。 下午是自由时间，可以在南迪市区逛逛，也可以就在酒店的花园享受阳光，还可以到海滩走走，捉捉螃蟹，玩玩沙雕。也许你会为这里的白沙惊叹，不要着急，以后的行程，处处都是惊喜！晚餐可以在市区的餐厅吃海鲜，这里的海鲜光看就可以令人垂涎三尺，饱餐之后，早点返回酒店休整。宿南迪市内。"}}
朝鲜 >>>> 罗先 2日游 >>>> {"D2": {"DESC": "：早餐后到达琵琶岛，之后可以游览小岛风光或自费出海参观海狗保护基地（80元/人，视天气情况而定）；之后到当地幼儿园观看朝鲜儿童的文艺演出；午餐后，乘车回国。"}, "D1": {"DESC": "：乘车到达罗先后，先品尝当地午餐；之后参观金日成主席曾经亲自下榻的渔民家、农民家；然后参观罗津港及金日成太阳画像；返回酒店，吃晚餐。"}}
朝鲜 >>>> 新义州 1日游 >>>> {"ALL": {"DESC": "经鸭绿江大桥出境至新义州市口岸，办理入境手续后到达新义州市中心广场，瞻仰朝鲜人民的伟大领袖金日成主席铜像并献花。参观平安北道革命事迹馆和历史博物馆。午餐后，参观平安北道美术博物馆，领略朝鲜艺术家的高超的艺术创作水平和精美的艺术品。之后参观平安北道本部幼儿园的朝鲜儿童为游客准备的文艺演出。结束一天的行程，乘车回国。"}}
砂拉越 >>>> 砂拉越 6日深度游 >>>> {"D6": {"DESC": "：美里市区—美里海岸—鳄鱼园 Crocodile Farm先前往加拿大山，可以俯瞰整个美里市区内的景色，一号油井和美里石油博物馆就在加拿大山上，而市内的各色公园和市场，以及购物中心，绝对够你悠闲的逛上一逛。然后驱车前往美里海岸，潜水参观最美沿海珊瑚礁群以及奇妙的海底世界。最后前往鳄鱼园，看看这鳄鱼和珍禽异兽的奇妙世界。"}, "D4": {"DESC": "：亚答街 Carpenter Street—圣托马斯大教堂 St.Thomas'Cathedral—砂拉越博物馆 Sarawak Museum—实蒙谷野生动物护育中心Semenggoh Wildlife Center—姆鲁山国家公园 Gunung Mulu National Park早餐可以去亚答街解决，然后前往生托马斯大教堂和著名的砂拉越博物馆参观。古晋的最后一站是实蒙谷野生动物护育中心，在这里你可以看到其他地方没有的红毛猩猩，十分可爱。然后搭乘MASWING的航班从古晋前往美里的姆鲁山国家公园，体验原始雨林的感觉。晚上可以在这里住宿，相信你对雨林的认识会更加深刻。"}, "D5": {"DESC": "：蓝卑尔国家公园Lambir Hills —尼亚国家公园 Niah National Park—美里市区搭乘MASWING的航班飞往美里机场，然后驱车前往蓝卑尔参观低斜坡的生态景观，如棕榈科植物及菌类，领略美得令人惊叹大自然的奥妙；公园内也有清碧的深潭及瀑布。随后去往尼亚国家公园，这是棕熊，山猫，岩羚羊，红鹿和灰海鹰的栖息地，采燕窝的人居住的岩洞内还保留着100多年前的木质建筑，壁画岩洞内保存着1000多年前的古代壁画，此外洞中还有古代船棺。然后前往美里市区，晚上宿美里市区。"}, "D2": {"DESC": "：库巴国家公园 Kubah National Park—巴科国家公园 Bako National Park在库巴国家公园则可以看到大量的森林植物和野生动物，而巴科国家公园可以看到最原始最天然的热带雨林和红树林。晚上可以在巴哥国家公园留宿，体验在雨林中居住的感觉。"}, "D3": {"DESC": "：华人历史博物馆 Chinese History Museum—老巴刹 Main Bazaar—旧法院大楼 Courthouse—印度庙 Hindu Temple—印度街 India Street—砂拉越文化村 Sarawak Cultural Village 从自然中回来，先参观一下华人博物馆，然后就是老巴刹和印度街的采购时间了，你可以买到各种各样的纪念品、纺织品、陶瓷、香料等等，这下有礼物带回去了。逛完了印度街别忘了去看一下印度庙。然后去往砂拉越文化村，体验当地文化和风俗，晚上可以留宿在村中的长屋里，体验一下在长屋中入眠的感觉。"}, "D1": {"DESC": "：抵达古晋机场—寿山亭大伯公庙Tua Pek Kong Temple—砂拉越河—玛格丽特城堡 Fort Marghrita—猫博物馆Cat Museum古晋博物馆众多，各色庙宇教堂等也有很多种首先先参观一下大伯公庙和两个博物馆，欣赏一下砂拉越河的景色，好好放松的一天，为之后的行程做好准备。"}}
突尼斯 >>>> 详情请参考游记《Bonjour，突尼斯》 >>>> {"D6": {"DESC": "：斯法克斯（Sfax）埃尔杰姆斗兽场（El Jem）"}, "D7": {"DESC": "：苏塞（Sousse）——哈马马特（Hammamet）"}, "D4": {"DESC": "：杜兹（Douz）——马特马他（Matmata）"}, "D5": {"DESC": "：杰尔巴岛（Djerba）"}, "D2": {"DESC": "：蓝白小镇（Sidi Bou Said）——迦太基（Carthage）"}, "D3": {"DESC": "：吉利特盐湖（Chott El Jerid）——托泽尔（Tozeur）"}, "D1": {"DESC": "：突尼斯市（Tunisie）"}}
米兰 >>>> 雨中漫游 >>>> {"ALL": {"DESC": "早饭后四处逛逛，接着舒舒服服地参观城中的室内博物馆：圣玛利亚修道院、米兰三年馆或内基坎皮利奥别墅。"}}
米兰 >>>> 周末闲逛米兰城 >>>> {"ALL": {"DESC": "清晨去大教堂，感受圣洁的阳光，然后前往达芬奇科技博物馆参观。午饭后逛逛黄金四角区，最后享受晚餐，返回。"}}
米兰 >>>> 米兰 3日游 >>>> {"D2": {"DESC": "：上午悠闲逛逛，午饭后沿斯福尔扎城堡的围墙前往布雷拉区，看看布雷拉画廊，晚餐后返回。"}, "D3": {"DESC": "：在大教堂广场附近吃完早饭后逛逛托尔托纳区的小店，然后在纳维力的酒吧坐坐，看看画廊，晚饭后返回。"}, "D1": {"DESC": "：早饭后参观米兰大教堂，在屋顶俯瞰米兰城，接着到埃马努埃莱二世长廊，欣赏绘画的同时逛逛名牌店铺。穿过斯卡拉歌剧院来到黄金四角区看看阿玛尼的店铺，接着可以散步在金色广场附近的街道上。继续逛威尼斯大街，吃午饭。午饭后沿但丁大街前往斯福尔扎城堡，接着穿过公园去参观米兰三年中心里的设计博物馆，最后去斯卡拉歌剧院欣赏歌剧，晚饭后返回。"}}
胡志明市 >>>> 湄公河 2日游 >>>> {"D2": {"DESC": "：吃过早餐后，继续游河。坐小船在水上市场采购，然后前往水果园参观。吃过午饭之后，前往YongLong市场选购，这个市场的水果和咖啡都很便宜。下午回到胡志明市。"}, "D1": {"DESC": "：上午乘船出发，湄公河上有做生意的人们划着船，你可以在这样的水上市场买到你喜欢的水果，价格很便宜。然后去参观当地的传统工艺作坊，可以品尝到当地的特色小食。吃过午饭后可以欣赏越南传统民俗表演。晚上到达一个小镇住宿。"}}
舟山 >>>> 玩沙礼佛三日游 >>>> {"D2": {"DESC": "：舟山（普陀山）心字石→磐陀石→二龟听法石→观音洞→普济禅寺→慧济禅寺→杨枝禅院→千步沙→百步沙  抵达普陀山。西天景区：先到普济禅寺附近安排住宿，可住在寺院内，也可在附近找合适的旅馆。然后游西天景区，心字石、磐陀石、二龟听法石、观音洞。午前返回普济禅寺参观。慧济寺：下午在百步沙乘2号线去索道站乘缆车上慧济寺、登佛顶山。然后步行下山，途径海天佛国石。法雨禅寺、千步沙：下到法雨禅寺参观后，到千步沙或百步沙游泳。用罢晚餐，继续到百步沙看晚霞听涛声。若你爱热闹，“普陀山的南京路”——横直街就在普济寺的前面。不过别玩的太晚了，因为明天我们还要起个大早呢！"}, "D3": {"DESC": "：普陀山：短姑圣迹→洛迦山→不肯去观音院→潮音洞→紫竹林→南海观音立像→百步沙 一早到百步沙观海上日出。洛迦山：7:00到短姑道头乘船至洛迦山游览半天。紫竹林：午后去紫竹林景区，继续“朝圣观音”之旅。"}, "D1": {"DESC": "：舟山（朱家尖）一早出发去舟山，吃过午饭，下午就去朱家尖。推荐只去南沙（半天，观沙雕，沙滩可游泳），乌石塘（都是黑色的鹅软石）。晚上南沙有海鲜烧烤夜排档。"}}
蒲甘 >>>> 蒲甘深度 3日游 >>>> {"D2": {"DESC": " 蒲甘单车 1日游"}, "D1": {"DESC": " 马车塔林 1日游清晨乘坐BalloonoverBagan的接送车到达指定地点乘坐热气球，在热气球上观赏蒲甘塔林日出的美景。一个小时过后顺利降落，回酒店吃早餐。上午，乘坐马车游览蒲甘佛塔林。首先来到靠近良乌镇的瑞喜宫塔，这座佛塔是蒲甘著名四大佛塔之一，供奉着佛牙舍利。随后前往悉隆敏罗寺，传说蒲甘最年轻的塔，内部有残损的壁画，外墙有灰泥石雕残片。之后一路参观蒲甘最精美的佛塔阿南达寺，最高佛塔他冰瑜塔、规模最宏大的达玛央吉佛塔，沿途经过素威库吉佛塔、摩诃菩提寺、乔多波陵塔等。黄昏时分来到日出日落最佳观赏点瑞山都塔欣赏日落美景。"}}
蚂蜂窝吉隆坡攻略（第二版） >>>> 吉隆坡休闲 3日游 >>>> {"D2": {"DESC": "：乘坐缆车前往云顶，感受丰富多彩的娱乐项目很多，去赌场小试运气。"}, "D3": {"DESC": "：前往小印度寻找风格奇特的装饰品，前往吉隆坡的购物场所体会购物乐趣，如果遇到购物嘉年华，超低的价格足以让游客疯狂。"}, "D1": {"DESC": "：上午参观国家清真寺和国家博物馆，之后前往苏丹亚都沙末大厦参观，搭乘轻铁Putra到双子塔，这是吉隆坡的标志。 "}}
蚂蜂窝年保玉则攻略（第四版） >>>> 兰州（甘肃）——夏河拉卜楞寺（甘肃）——郎木寺（甘肃）——若尔盖、唐克九曲黄河（四川）——久治年保玉则景区（青海）——阿坝（四川）——成都（四川） >>>> {"D4": {"DESC": "：从若尔盖客运站乘至久治的班车，6小时左右，若尔盖客运站电话为0837-2298395。若想在妖女湖露营可在16:00前从久治乘出租车到达年保玉则景区门口，徒步至少3个小时到达妖女湖营地，这里天黑在20:30-21:30之间。如果不打算在妖女湖露营，可以在久治县住一晚，第二天上午到年保玉则景区，从仙女湖租马到妖女湖往返，当天来回。"}, "D5": {"DESC": "：乘久治到阿坝的班车后，从阿坝乘至成都的班车，路程需10小时。"}, "D2": {"DESC": "：6:30早起，去拉卜楞寺听辩经。后从夏河开始包车，经合作，欣赏米拉日巴佛阁，参观时间约1小时，中午时分到达美丽的高原湖泊——尕海。下午向郎木寺进发，欣赏夕阳下的红石崖，去四川境内的格尔底寺参观，后徒步纳魔峡谷，寻找白龙江源头。晚上品尝达老餐厅的石烹羊肉，宿纳摩神仙居旅舍，与来自各地的朋友唱歌聊天。当日行程约240km。"}, "D3": {"DESC": "：早起去天葬台感受神秘的藏族仪式，包车出发到唐克，欣赏唐克黄河第一湾，宿若尔盖。当日行程约120km。"}, "D1": {"DESC": "：早上从兰州汽车南站乘7:30或8:30的班车出发，约中午到达夏河，入住红石青年旅舍。下午去转经廊转经，参观拉卜楞寺，日落时分到拉卜楞寺南面的山坡上，赏拉卜楞寺全景。在红石青旅后院的梅朵赛钦茶艺园品尝藏餐和酸奶，宿夏河。当日行程约260km。"}}
蚂蜂窝雅典攻略（第一版） >>>> 雅典四日游 >>>> {"D4": {"DESC": "：直接去雅典中心市场和Keramikos site遗迹吃完午饭后乘坐沿海有轨电车去海滩散步或游泳，也可以沿海岸线前往波塞冬神庙，然后吃晚饭。"}, "D2": {"DESC": "：在宪法广场观看卫兵交接仪式，然后穿过花园前往体育场和奥林匹亚宙斯神庙。乘坐电车前往国家考古博物馆，用一下午参观市中心或重游普拉卡，在阿迪库斯剧场看演出，或前往Gazi吃晚饭。"}, "D3": {"DESC": "：前往Benaki Museum和拜占庭和基督教博物馆，吃过午饭乘缆车爬上利卡维多山Lykavittos hill ，吃过晚饭后可在Aigli看场电影。"}, "D1": {"DESC": "：登上辉煌的卫城，从蜿蜒的小路穿过古市集，然后去普拉卡Plaka和蒙纳斯提拉奇跳蚤市场Monastiraki fleamarket。前往新卫城博物馆吃午饭并观赏帕特农神庙，然后再爬上菲洛帕普山。"}}
西班牙 >>>> 圣地亚哥朝圣之路 El camino de Santiago >>>> {"ALL": {"DESC": "在欧洲，圣地亚哥•德•孔波斯特拉(Santiago de Compostela)的名字可谓无人不知、无人不晓。这座人口不到10万的小城是天主教中与罗马、耶路撒冷齐名的三大圣城之一，并由于地理位置偏远，中世纪被人们称为世界的尽头。以此为终点的圣地亚哥朝圣之路(El camino deSantiago)跨越比利牛斯山脉，连绵弯曲于西法边疆，从远远的中世纪直到今天，不可胜数的虔诚信徒远程跋涉、历尽千辛万苦沿着这条荒凉的朝圣之路奔向终点圣地亚哥顶礼膜拜。如今圣地亚哥之路已经超越了宗教本身的含义，游客在徒步前往圣地亚哥的漫长路途中既可以感受一路朝圣者虔诚的心，还可以领略西班牙北部美丽的自然风光。圣地亚哥朝圣之路大约有10条以上的线路，它们从法国、葡萄牙以及西班牙境内起始，最终抵达圣地亚哥。其中最出名的有两条路线，一是“法国之路”(El camino de Franses)，是至今为止行走人数最多也是条件最好的路线；另一条是“北部路线”(Camino del norte)，这条线路从西班牙与法国边境的巴斯克自治区的Irún，沿西班牙北部海岸线一直延伸到圣地亚哥。"}}
香港 >>>> 畅游香港十日游 >>>> {"D2": {"DESC": "：香港海洋公园（见 03页）——香港仔避风塘【珍宝王国】"}, "D1": {"DESC": "：星光大道——香港艺术馆——太空馆——幻彩咏香江——海港城购物、品美食白天游览尖沙咀区的星光大道和附近的香港艺术馆、太空馆，之后晚上8点钟准时观看幻彩咏香江。完毕后，来到香港著名的购物商场－海港城，在数百家国际名牌及本地品牌商店搜购，同时搜罗美食，之后，回住处休息。"}}
