五渔村	___op___五渔村1日旅行路线___ed___	{"D1": {"DESC": "五渔村的总体范围并不大，村子很迷你，一天逛完并不难。如果是从利古里亚南边的城市北上，可从拉斯佩齐亚开始五渔村的旅程，反之就从蒙特罗索开始。早晨到达里奥马焦雷，欣赏火车站前的蓝色长廊，逛逛村庄，约1小时后通过爱之路（开放的情况下）前往马纳罗拉，步行半小时就足够。在马纳罗拉拍拍美照，稍作休息后，前往科尔尼利亚，并在这里找个倚山靠海的好地方吃午餐。午后，继续坐火车前往韦尔纳扎，参观美丽的大教堂。最后来到蒙特罗索，在风景秀美的海滩上躺下晒晒日光浴，或者找个海边的咖啡馆看看美景，结束五渔村的旅程。"}}
五渔村	五渔村1日旅行路线	{"D1": {"DESC": "五渔村的总体范围并不大，村子很迷你，一天逛完并不难。如果是从利古里亚南边的城市北上，可从拉斯佩齐亚开始五渔村的旅程，反之就从蒙特罗索开始。早晨到达里奥马焦雷，欣赏火车站前的蓝色长廊，逛逛村庄，约1小时后通过爱之路（开放的情况下）前往马纳罗拉，步行半小时就足够。在马纳罗拉拍拍美照，稍作休息后，前往科尔尼利亚，并在这里找个倚山靠海的好地方吃午餐。午后，继续坐火车前往韦尔纳扎，参观美丽的大教堂。最后来到蒙特罗索，在风景秀美的海滩上躺下晒晒日光浴，或者找个海边的咖啡馆看看美景，结束五渔村的旅程。"}}
