{"DESTINATION": "丹麦", "TOUR_NAME": "3日精华游", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": " 赫尔辛格 - 希勒勒早上从哥本哈根出发前往赫尔辛格（Helsingør）参观卡隆堡宫（Kronborg Castle）。由于莎士比亚的《哈姆雷特》就是依据在这里发生的故事写作而成的，这座城堡也被人称为“哈姆雷特宫”，也是曾经的皇室居住地和军事要塞。之后可以参观旁边的丹麦海事博物馆（Danish National Maritime Museum）。如果不是一定要吃中餐，午餐可以在博物馆的餐厅解决。下午乘坐火车前往希勒勒（Hillerød），参观有“水晶宫”之称的腓特烈堡宫（Frederiksborg Castle）。漂亮的植物园和文艺复兴风格的建筑都非常值得一看。参观完之后乘坐火车返回哥本哈根。", "POI": ["丹麦海事博物馆（Danish National Maritime Museum）", "卡隆堡宫（Kronborg Castle）", "腓特烈堡宫（Frederiksborg Castle）"]}, "第1天": {"DESC": " 哥本哈根哥本哈根市区并不大，1天时间足以参观完。早上从哥本哈根中央火车站（Copenhagen Central Station）出发，乘坐火车仅需6分钟即可到达 Østerport 站。出站后就可看到卡斯特雷特城堡（Kastellet）。这个在地图上呈五角星状的城堡曾是军事基地，现在仍有驻军，但也会有很多当地人来这里慢跑、遛狗，参观时请遵守城堡内的图标指示。经过城堡之后就是丹麦最著名的小美人鱼雕像（The LittleMermaid），可以在这里小坐休息片刻。继续绕行城堡就可以看到吉菲昂喷泉（Geon Springvandet），之后朝着铜绿色圆顶教堂—腓特烈教堂 （Frederik's Church）步行，参观完教堂之后可以前往与其隔街相望的阿美琳堡王宫（Amalienborg Palace），再步行到新港（Nyhavn）享用午餐。下午到罗森堡宫（Rosenborg Castle）参观王室收藏，千万别忘了去地下室看看华美的王冠和各种皇室珍宝。之后可以前往斯塔罗里耶购物街（Strøget）购物并吃晚餐。如果有小朋友同行，还可以在晚间前往趣伏里游乐场（Tivoli Garden）游玩，结束一天的旅程。", "POI": ["罗森堡宫（Rosenborg Castle）", "吉菲昂喷泉（Geon Springvandet）", "趣伏里游乐场（Tivoli Garden）", "小美人鱼雕像（The LittleMermaid）", "卡斯特雷特城堡（Kastellet）", "—腓特烈教堂 （Frederik's Church）", "阿美琳堡王宫（Amalienborg Palace）", "新港（Nyhavn）", "斯塔罗里耶购物街（Strøget）"]}, "第3天": {"DESC": " 欧登塞 - 伊埃斯科城堡早上从哥本哈根中央火车站坐火车前往欧登塞（Odense）。这里是著名童话作家安徒生的故乡，虽然是丹麦第三大城市，但仍然犹如童话小镇一般，到处都是古朴典雅的小房子。欧登塞市中心有整整两条街区至今都完好地保持着安徒生时代的风貌，汉斯·克里斯汀·安徒生博物馆（Hans Christian AndersenMuseum）就坐落于此，非常值得一逛。之后可以乘船、租自行车或步行前往菲英村（Funen Village），体验原汁原味的安徒生时代的生活。午餐就可在菲英村的索特伯餐厅（Sortebro Kro.）品尝最地道、精致的当季丹麦传统美食。下午乘坐火车前往菲英岛偏南部的伊埃斯科城堡（EgeskovCastle）。这座湖面上的文艺复兴时期古堡十分令人惊艳。参观完之后，可以乘坐火车返回哥本哈根。", "POI": ["菲英村（Funen Village）", "汉斯·克里斯汀·安徒生博物馆（Hans Christian AndersenMuseum）", "索特伯餐厅（Sortebro Kro.）", "伊埃斯科城堡（EgeskovCastle）"]}}}
{"DESTINATION": "丹麦", "TOUR_NAME": "4日全景游", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": " 哥本哈根 - 罗斯基勒 - 欧登塞上午先前往哥本哈根的斯塔罗里耶购物街（Strøget）购物，这里是欧洲最长的步行街，也是当地人和旅行者购物的首选商业街。之后前往在嘉士伯啤酒厂原址上修建的嘉士伯啤酒博物馆（VisitCarlsberg），了解啤酒的酿造过程和嘉士伯啤酒厂的历史。下午离开哥本哈根前往罗斯基勒（Roskilde）。这里的维京船博物馆（Viking Ship Museum）陈列了很多令人惊叹的维京时期展品，还藏有5艘11世纪的维京海盗船。市中心修建于12世纪和13世纪间的罗斯基勒大教堂（Roskilde Cathedral）则是丹麦皇族的陵墓，并于1995年被列入联合国教科文组织世界文化遗产名录。晚上前往欧登塞（Odense）。", "POI": ["嘉士伯啤酒博物馆（VisitCarlsberg）", "斯塔罗里耶购物街（Strøget）", "维京船博物馆（Viking Ship Museum）", "罗斯基勒大教堂（Roskilde Cathedral）"]}, "第1天": {"DESC": " 哥本哈根 - 赫尔辛格 - 希勒勒早上从哥本哈根（Copenhagen）出发，前往赫尔辛格（Helsingør）的卡隆堡宫（Kronborg Castle）。莎士比亚的名剧《哈姆雷特》就是以这座城堡为背景创作的。出城堡之后参观旁边的丹麦海事博物馆（Danish National Maritime Museum），整个博物馆以创新的形式展现历史与现代，体现出丹麦海事强国的面貌。在博物馆和城堡不远处，你可以看到小美人鱼的“男伴”—“汉（Han）”，这是一座以小美人鱼为灵感设计的抛光不锈钢材质打造的会眨眼男性雕塑。下午离开赫尔辛格前往希勒勒（Hillerød）参观腓特烈堡宫（Frederiksborg Castle），即丹麦历史艺术博物馆。这座典型的文艺复兴式红砖建筑被赞誉为“北欧的凡尔赛宫”。之后你可以回到哥本哈根，看看已成为哥本哈根标志的小美人鱼（The Little Mermaid），丹麦王室的住所阿美琳堡宫（Amalienborg Palace）、陈列了无数琥珀原石、艺术品的琥珀博物馆（Copenhagen Amber Museum）和 游人如织的新港（Nyhavn）。", "POI": ["小美人鱼（The Little Mermaid）", "卡隆堡宫（Kronborg Castle）", "琥珀博物馆（Copenhagen Amber Museum）", "腓特烈堡宫（Frederiksborg Castle）", "丹麦海事博物馆（Danish National Maritime Museum）", "新港（Nyhavn）", "阿美琳堡宫（Amalienborg Palace）"]}, "第4天": {"DESC": " 欧登塞 - 奥胡斯 - 斯卡恩早上从欧登塞前往奥胡斯（Aarhus）参观奥胡斯艺术博物馆（ARoS Aarhus Art Museum），这是奥胡斯最著名的景点，也是欧洲最大的艺术博物馆之一，顶层的360°全景彩虹天台不可错过。离开奥胡斯前往斯卡恩（Skagen），参观斯卡恩的标志之一——被沙丘淹没的教堂 （Den Tilsandede Kirke）。之后前往格雷嫩角（Grenen），这是丹麦的“天涯海角”，北海和波罗的海在这里交汇（由于密度不同，你可以在交汇处清楚地看到会合线）。如果之后要前往挪威继续在北欧的旅行，可以去希茨海尔斯（Hirtshals）搭乘21:30的 Fjord Line 游轮前往卑尔根（Bergen）。如果要返回哥本哈根，可以明天前往奥尔堡（Aalborg）乘坐飞机。", "POI": ["奥胡斯艺术博物馆（ARoS Aarhus Art Museum）", "被沙丘淹没的教堂 （Den Tilsandede Kirke）", "格雷嫩角（Grenen）"]}, "第3天": {"DESC": " 欧登塞 - 尼堡 - 伊埃斯科城堡 - 欧登塞早上从欧登塞前往丹麦保存完好的历史最为悠久的皇家府邸之一—尼堡城堡博物馆（Nyborg Castle）。之后前往伊埃斯科城堡（Egeskov Castle）。这是欧洲保存最好的文艺复兴时期的水上城堡之一，获得过多次欧洲园艺比赛大奖。下午返回欧登塞，参观安徒生故居及安徒生博物馆（HansChristian Andersens Museum）。 每年7、8月时还可欣赏博物馆推出的露天童话剧，在安徒生的家乡走进安徒生的童话世界。", "POI": ["安徒生故居及安徒生博物馆（HansChristian Andersens Museum）", "伊埃斯科城堡（Egeskov Castle）", "—尼堡城堡博物馆（Nyborg Castle）"]}}}
{"DESTINATION": "仰光", "TOUR_NAME": "仰光3日旅行路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "一早坐车到羌达海滩。下午到达后，在海滩游玩，可坐船到白色海岛钓鱼、捉虾和螃蟹，享受海鲜大餐。", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "早上到瑞光大金塔，趁阳光还不太强烈，慢慢欣赏白天的大金塔和周围的寺庙群，到大金塔里的博物馆，听大金塔的历史介绍。然后徒步到乔达基卧佛寺欣赏大卧佛，研究下自己的生肖，拜佛祈祷。再到苏雷塔，环绕苏雷塔参观殖民时期留下的欧式建筑群。午餐后，中午从苏雷塔乘车到昂山市场闲逛，购买纪念品；再坐车到茵雅湖，在绿荫下享受悠闲的时光；18:30左右离开，乘车到皇家公园，在卡拉威宫Karaweik Palace享用晚饭，并且欣赏缅甸传统舞蹈表演（如不去看表演，晚上可以到唐人街，感受热闹的夜市）。", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "乘车回仰光。时间充裕的话，还可以参观波特涛塔及和平塔，晚上到瑞光大金塔欣赏夜景。", "POI": []}}}
{"DESTINATION": "伊朗", "TOUR_NAME": "神秘波斯14日精华之旅", "TOUR_DESC": {"第10天": {"DESC": "：伊斯法罕", "POI": []}, "第13天": {"DESC": "：德黑兰这里的建筑是伊朗少有的欧式风格。它始建于16世纪，中间历经加盖和摧毁。接下来参观国家博物馆和地毯博物馆。波斯地毯以上好的品质而闻名世界，这座博物馆建于1976年，收藏的地毯可追溯至18世纪。接下来，可以漫步在巨大的巴扎，参观伊玛目霍梅尼清真寺。之后，参观环绕在原美国驻德黑兰大使馆围墙上的壁画，像当地人一样来一杯印度奶茶，在传统的茶室里嚼上个蜜枣。在当地的传统餐馆一边品尝上等的伊朗传统佳肴dizi（把炖好的小块肉和面包放到钵里搅碎），一边欣赏传统音乐。", "POI": ["巴扎", "原美国驻德黑兰大使馆", "伊玛目霍梅尼清真寺", "国家博物馆", "地毯博物馆"]}, "第8天": {"DESC": "：设拉子—伊斯法罕晚间到达伊斯法罕后，尽情探索这座世界著名的古都吧！", "POI": []}, "第7天": {"DESC": "：设拉子在希腊语里，波斯波利斯的字面意思是“波斯的首都”。它建于公元前518年，是大流士一世统治的、阿契美尼德王朝的首都。马其顿君王亚历山大在灭亡波斯时，于公元前330年将它烧毁，但许多残骸仍能显露出古老帝国的荣耀。之后，你可以在街上享受慵懒的闲逛时间，和当地的学生打成一片。在返回设拉子的路上，可以参观由岩石切割而成的波斯帝陵和萨珊浮雕，一个埋葬大流士一世的辉煌和成功的地方。最后，在设拉子的夜色下，你可以自由探索这个充满活力的大学城。", "POI": ["萨珊浮雕", "波斯帝陵"]}, "第12天": {"DESC": "：阿卜亚内赫—德黑兰卡尚是一个以美丽园林而闻名的城市，费恩花园是这些古老波斯园林的最好典范。在布鲁杰迪宅院可以了解到19世纪中叶波斯富人的生活方式，还可以选择去参观18世纪的清真寺──奥高勃佐尔格清真寺。在库姆，可以参观Qom Shrines。库姆是伊朗宗教最严格的城市，是大型的朝圣之地，非穆斯林将无法进入宗教建筑。抵达德黑兰后参观始建于1989年的伊朗国父霍梅尼的神祠，这里占地20平方公里，包括文化中心、神学院等。", "POI": ["奥高勃佐尔格清真寺", "霍梅尼的神祠", "费恩花园", "布鲁杰迪宅院", "Qom Shrines"]}, "第4天": {"DESC": "：亚兹德—克尔曼", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "：亚兹德", "POI": []}, "第6天": {"DESC": "：克尔曼—设拉子被誉为伊朗文化中心的设拉子，是13和14世纪两位著名波斯诗人哈菲兹和萨迪的家乡，他们均安葬于此。在这里游览城市的著名景点，参观卡里姆汗堡，迷失在巨大的瓦基尔巴扎，走访令人印象深刻的传统茶室，感受传统浴室的转变。记得留下充裕的时间来游览这座城市里美丽的摄政者清真寺、粉红清真寺、Khan madrasa,Bagh-e Eram gardens，在哈菲兹墓前聆听诗歌朗诵。这是一座充满着学者活力的城市，在这里，和当地年轻人来一场愉快的互动吧。", "POI": ["粉红清真寺", "传统茶室", "哈菲兹墓", "e Eram gardens", "卡里姆汗堡", "Khan madrasa", "摄政者清真寺", "Bagh", "瓦基尔巴扎"]}, "第5天": {"DESC": "：克尔曼在一个以美丽花园著称的国家里，拜访王子花园是一种极致体验。这是一个面积达5.5公顷的花园，居住用的主建筑坐落于尽头，可以尽览整个喷泉和被修葺整齐的植物。克尔曼地区以惊奇的土坯城堡而闻名，最好的巴姆古城在2003年的地震中被彻底摧毁，瑞岩城堡是在建筑元素和风格上与其最相近的一个。漫步于千年历史中，你将惊叹于建筑结构的保存完好，直到大约150年前，这里还有人居住。最后，前往非常值得到访的浴室博物馆。它与学校、旅馆和清真寺混合在萨非王朝时期建筑群里，内部细节非常精美，所有房间都装饰着错综复杂的圆顶天花。", "POI": ["土坯城堡", "浴室博物馆", "王子花园"]}, "第14天": {"DESC": "：德黑兰", "POI": []}, "第2天": {"DESC": "：德黑兰—亚兹德", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "：德黑兰", "POI": []}, "第11天": {"DESC": "：伊斯法罕—阿卜亚内赫这个美丽的村庄保留了传统的语言，妇女佩戴的花头巾让你总想按下快门。你可以漫步于如画的村庄中、品尝水果干，共同了解当地人简单的生活方式。最后，入住位于阿卜亚內赫的酒店。", "POI": []}, "第9天": {"DESC": "：伊斯法罕接着参观伊玛目清真寺、希克斯罗图福拉清真寺和阿里卡普宫，当然，别忘了品尝只有在伊斯法罕才能吃到的美味糖果。在香料的气味中探索巴扎，看当地人如何娴熟地讨价还价──或许你会从中得到一些启发！今天的剩余时间可以在伊斯法罕探索或购物。", "POI": ["巴扎", "伊玛目清真寺", "阿里卡普宫", "希克斯罗图福拉清真寺"]}}}
{"DESTINATION": "伦敦", "TOUR_NAME": "伦敦经济环保1日游", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "伦敦有很多景点都免费向公众开放，如果骑公共自行车往来于这些景点之间（只要每次使用时间不超过30分钟，或中途还车，5分钟后再取用另一辆车），24小时内仅需交纳2英镑，还是无碳旅行哦。从Notting Hill Gate、Bayswater、Queensway或Lancaster Gate地铁站附近租车出发，穿过海德公园（Hyde Park），前往SouthKensington地铁站附近的自然历史博物馆（Natural HistoryMuseum）参观。之后可以前往白金汉宫（Buckingham Palace），然后穿过St. James's Park到威斯敏斯特教堂（WestminsterAbbey）。从最近的Westminster Bridge过河到泰晤士河南岸后左转沿河而行会依次经过伦敦眼（London Eye）和泰特现代博物馆（Tate Modern），最后从伦敦塔桥（Tower Bridge）过河回到泰晤士河北岸。在Tower Hill地铁站附近租自行车，骑车至Canary Wharf。还车5分钟后另取一辆车骑至Island Gardens地铁站附近，之后步行穿过河底隧道可以到达格林尼治皇家天文台（Royal ObservatoryGreenwich）。游览完毕后回到之前的还车点租车骑回CanaryWharf，再换一辆车骑至圣保罗大教堂（St.Paul's Cathedral）。参观完教堂（只进入免费参观区域）后，骑车至大英博物馆（BritishMuseum）参观，之后可以经考文特花园（Covent Garden）前往特拉法加广场（Trafalgar Square）及英国国家美术馆（NationalGallary）。以上行程可以有所取舍后压缩到一天，也可以分配成两天，只要保证租用自行车的起止时间在24小时之内就可以。骑车时一定要注意安全。", "POI": ["特拉法加广场", "考文特花园", "大英博物馆", "伦敦眼", "威斯敏斯特教堂", "海德公园", "自然历史博物馆", "格林尼治皇家天文台", "泰特现代博物馆", "伦敦塔桥", "英国国家美术馆", "白金汉宫", "圣保罗大教堂"]}}}
{"DESTINATION": "伦敦", "TOUR_NAME": "伦敦2日旅行路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "：上午前往圣保罗大教堂（St.Paul's Cathedral）及大英博物馆（British Museum），可在博物馆附近用午餐，之后前往特拉法加广场（Trafalgar Square）和英国国家美术馆（NationalGallary），途中可以顺路经过考文特花园（Covent Garden）。晚餐后争取看一场舞台剧或到酒吧体验伦敦多姿多彩的夜生活。伦敦1日旅行路线以上为2日游路线，如果在伦敦只有1天，可以将行程压缩为参观完天文台后在格林尼治集市（Greenwich Market）解决午饭，之后乘坐轻轨DLR换乘地铁Central Line（红线）前往圣保罗大教堂继续下午的参观。但是这个路线对于1天的时间来讲可能过于紧凑，建议根据自己的兴趣有所取舍。", "POI": ["特拉法加广场", "大英博物馆", "圣保罗大教堂", "考文特花园", "伦敦1日旅行路线", "格林尼治集市", "英国国家美术馆"]}, "第1天": {"DESC": "：可以先乘坐地铁Central Line（红线）到Queensway或LancasterGate地铁站，出站后可以步行，或租自行车骑行游览海德公园（Hyde Park），然后前往白金汉宫（Buckingham Palace）观看11:30的换岗仪式，仪式结束后前往威斯敏斯特教堂（WestminsterAbbey）和大本钟与国会大厦（Big Ben & House of Parliament）等地，再过桥乘坐伦敦眼（London Eye）。之后从伦敦眼旁边的码头乘交通船前往格林尼治皇家天文台（Royal ObservatoryGreenwich）参观，行船途中会从伦敦塔桥（Tower Bridge）下穿过。晚上可返回市中心吃饭、购物。", "POI": ["伦敦眼", "威斯敏斯特教堂", "海德公园", "大本钟与国会大厦", "格林尼治皇家天文台", "伦敦塔桥", "白金汉宫"]}}}
{"DESTINATION": "伦敦", "TOUR_NAME": "伦敦3日旅行路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "：从大英博物馆（British Museum）开始，结束后前往圣保罗大教堂（St.Paul's Cathedral），然后游览伦敦塔（Tower of London）和伦敦塔桥（Tower Bridge）。之后从河北岸的Tower Hill Gateway站可以乘坐轻轨DLR到格林尼治皇家天文台（Royal ObservatoryGreenwich）。然后转往奥林匹克公园（Queen Elizabeth OlympicPark）参观，顺便可在附近的韦斯特菲尔德斯特拉特福购物中心（Westeld Stratford City）购物。", "POI": ["大英博物馆", "圣保罗大教堂", "奥林匹克公园", "伦敦塔", "格林尼治皇家天文台", "伦敦塔桥", "韦斯特菲尔德斯特拉特福购物中心"]}, "第1天": {"DESC": "：早晨游览海德公园（Hyde Park），之后前往白金汉宫（Buckingham Palace）观看11:30的卫兵换岗仪式。仪式结束后步行穿过St.James's Park到达特拉法加广场（Trafalgar Square）。用过午餐后开始参观英国国家美术馆（National Gallary）。从美术馆出来后步行15分钟左右可以到达唐宁街10号与骑兵阅兵场（10Downing Street & Horse Guards Parade），再继续走10分钟左右就到了威斯敏斯特教堂（Westminster Abbey），参观完教堂别忘了看看旁边的国会大厦及大本钟（Big Ben & House ofParliament）。从Westminster地铁站乘坐地铁Jubilee Line（灰线）到Southwalk站（共2站，约5分钟），出站后前往参观泰特现代博物馆（Tate Modern），最后沿河向西步行约30分钟去乘坐伦敦眼（London Eye），欣赏夕阳西下时的伦敦。", "POI": ["特拉法加广场", "伦敦眼", "威斯敏斯特教堂", "海德公园", "国会大厦及大本钟", "白金汉宫", "泰特现代博物馆", "唐宁街10号与骑兵阅兵场", "英国国家美术馆"]}, "第3天": {"DESC": "：搭乘火车前往伦敦近郊的温莎小镇游览温莎城堡（WindsorCastle）。返回后可在伦敦中国城附近用晚餐，晚餐后前往西区的某个剧场看一场舞台剧的演出，或到酒吧、夜店体验伦敦的夜生活。", "POI": ["温莎城堡"]}}}
{"DESTINATION": "伦敦博物馆", "TOUR_NAME": "博物馆1日旅行路线", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "设计行程时，把博物馆和其他景点穿插起来安排是比较常规的做法。如果你希望集中参观博物馆，这里提供1日路线供参考。1日博物馆游最好选择在周五进行，因为这一天许多博物馆会延迟闭馆，可参观的时间相对较长，如果不能选择周五的话也请尽量避开周六和周日，以免拥挤。如果你之前没有参观过伦敦的博物馆，那么建议从相距较近的自然历史博物馆（Natural History Museum）、维多利亚和阿尔伯特博物馆（Victoria and Albert Museum）、科技博物馆（ScienceMuseum）中选择2-3个，再加上大英博物馆（British Museum）组成一天的行程。早上首先乘坐地铁到South Kensington站，在将近10点时到达自然历史博物馆（Natural History Museum），以避免排队等待。这里有许多有趣的图文说明和互动游戏，最具特色的是介绍恐龙和哺乳类动物的蓝区（Blue Zone）和主打地质地貌、有地震体验和模拟火山爆发的红区（Red Zone），千万不可错过。之后可以步行前往旁边的维多利亚和阿尔伯特博物馆（Victoria andAlbert Museum）。这家博物馆的餐厅是世界上第一家开到博物馆里面的餐厅，不妨在这里享用午餐。用餐后可以去参观镇馆之宝阿尔达比勒地毯（The Ardabil Carpet）。此外这家博物馆常年有质量极高的临时展览，可以选择有兴趣的进行参观（通常需单独购票）。如果体力和时间还够，可以再去旁边的科技博物馆（ScienceMuseum）看一下阿波罗10号太空舱、瓦特的第一台蒸汽机、世界上第一台成功的蒸汽机车、史蒂文森的火箭号，以及威尔斯大教堂钟等珍贵展品。离开科技博物馆之后可从South Kensington站乘坐地铁Piccadilly线到Holborn站（Cockfosters方向），出地铁站后步行5分钟即可到达大英博物馆（British Museum）。大英博物馆展品丰富，建议参观时间为3-4小时，但也有1小时的参观路线，具体线路可以参照后文的详细介绍。在参观前建议阅读本锦囊对大英博物馆重点展品的介绍，参观时最好租用语音导览器。大英博物馆平时17:30闭馆，周五20:30闭馆，请注意安排好时间。", "POI": ["维多利亚和阿尔伯特博物馆（Victoria andAlbert Museum）", "自然历史博物馆（Natural History Museum）", "大英博物馆（British Museum）", "科技博物馆（ScienceMuseum）"]}}}
{"DESTINATION": "伦敦博物馆", "TOUR_NAME": "博物馆3日旅行路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "早上坐地铁到达South Kensington站，前往自然历史博物馆（Natural History Museum），建议参观2-3小时。之后去旁边的维多利亚和阿尔伯特博物馆（Victoria and Albert Museum），建议参观1-2小时。维多利亚和阿尔伯特博物馆的餐厅非常漂亮并有特色，可以在这里享用午餐。午餐后，如果喜欢科技，可以去旁边的科技博物馆（ScienceMuseum）；如果对艺术比较感兴趣，可乘坐360路公交车在Pimlico站下车前往不列颠泰特美术馆（Tate Britain）参观透纳和前拉斐尔派的作品（建议参观2小时），之后坐渡轮“Tate Boat”去泰特现代艺术馆（Tate Modern）。渡轮每40分钟一班，可提前预订也可以当场购买（支持公交卡付费），成人7.5英镑单程，16岁以下儿童3.75英镑单程。", "POI": ["不列颠泰特美术馆（Tate Britain）", "自然历史博物馆（Natural History Museum）", "泰特现代艺术馆（Tate Modern）", "维多利亚和阿尔伯特博物馆（Victoria and Albert Museum）", "科技博物馆（ScienceMuseum）"]}, "第1天": {"DESC": "早上乘坐地铁到Tottenham Court Road站或Holborn站前往大英博物馆（British Museum）。在大英博物馆中建议租赁语音导览器，根据自己的喜好选择1小时或3小时路线进行参观。下午不妨去附近的约翰索恩爵士博物馆（Sir John Soane'sMuseum），馆内以建筑和艺术品为主，虽然不大但却非常精彩；此外从这里坐1-2站地铁还可以到达伦敦交通博物馆（LondonTransport Museum）、国家美术馆（National Gallery）、国家肖像画廊（National Portrait Gallery）等，可以根据自己的兴趣进行选择。如果想让眼睛休息一下，可以坐3-4站地铁去附近的海德公园、白金汉宫、西敏寺或者伦敦眼等景点参观。午餐和晚餐可以在博物馆餐厅或周边餐厅解决，也可以到附近的中国城（China Town）吃中餐。", "POI": ["国家美术馆（National Gallery）", "约翰索恩爵士博物馆（Sir John Soane'sMuseum）", "大英博物馆（British Museum）", "伦敦交通博物馆（LondonTransport Museum）", "国家肖像画廊（National Portrait Gallery）"]}, "第3天": {"DESC": "如果想去参观福尔摩斯博物馆（Holmes Museum），一定要起早，因为早上9点博物馆门口往往就排起了长队。参观完福尔摩斯博物馆后，可以顺道去隔壁的披头士商店（Beatles Store）逛一圈，那里有各种披头士乐队的周边，从福尔摩斯博物馆向南走1分钟即到。如果对洛可可时期的艺术感兴趣，可以步行约12分钟到达以洛可可艺术闻名的华莱士博物馆（The Wallace Collection）。这座博物馆的餐厅也非常值得推荐，不但装饰是华丽的洛可可风格，还提供精致的法式菜肴，看完精美绝伦的名画《蓬帕杜夫人》和《秋千》后，不妨再让舌尖也感受一下法式浪漫。用完午餐可以前往国家美术馆（National Gallery）。就算你并非艺术爱好者，这座拥有欧洲各个时期精美画作的博物馆也非常值得一去，那里还有梵高的《向日葵》和达芬奇的《岩间圣母》。乘坐地铁到Charning Cross站，再步行5分钟即可到达。当然，3天的博物馆路线可以有很多种安排，不妨在看完后文的介绍后，挑几个自己最喜欢的博物馆前往。", "POI": ["国家美术馆（National Gallery）", "福尔摩斯博物馆（Holmes Museum）", "华莱士博物馆（The Wallace Collection）"]}}}
{"DESTINATION": "加尔各答", "TOUR_NAME": "加尔各答3日旅行路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "卡莉女神庙-比拉庙-纳科纳清真寺-胡格利河泛舟-白鲁尔庙-河边卡莉庙-耆那教庙第二天的游览以宗教主题为主。一早从市内卡莉女神庙开始，坐地铁到Kalighat站下，往北走10分钟左右就到女神庙，可以赶上10点的杀羊血祭。从卡莉神庙直接打车到比拉庙，之后坐地铁到Central地铁站，往西北走15分钟左右就可以见到路边的纳科达清真寺。从清真寺一直往西，到胡格利河边，在Armenian Ghat Jetty上船，沿河上游，一路参观白鲁尔庙、河边卡莉庙和耆那教庙。晚上坐船回到渡口，还可以欣赏河边夜景。", "POI": ["河边卡莉庙", "耆那教庙", "市内卡莉女神庙", "纳科纳清真寺", "胡格利河边", "纳科达清真寺", "卡莉女神庙", "比拉庙", "胡格利河泛舟", "白鲁尔庙"]}, "第1天": {"DESC": "麦丹公园区-维多利亚纪念馆—圣保罗大教堂—印度博物馆-新市场作为殖民时期的首都，加尔各答曾有“小伦敦”之称，市中心更是伦敦市中心的缩影。第一天的行程便从市中心的马坦公园区开始。坐地铁1号线到马坦公园站下，悠闲穿过公园，往南走20分钟左右，经过Queen’s Way就能看到维多利亚纪念馆的北门，从北向南穿越纪念馆，欣赏庭院里的雕塑，从南门出，沿Gerasim Lebedev Sarani步行10分钟不到就到了圣保罗大教堂。从圣保罗教堂往南，搭乘地铁至Park Street站，就可到达印度博物馆了。参观完印度博物馆，沿Park Street 往北步行15分钟左右既是新市场，沿途的小店也可以逛一逛，说不定会有独特的发现。", "POI": ["维多利亚纪念馆—圣保罗大教堂—印度博物馆", "麦丹公园区", "圣保罗大教堂", "新市场", "印度博物馆", "马坦公园", "维多利亚纪念馆"]}, "第3天": {"DESC": "植物园-特蕾莎修女故居-泰戈尔故居第三天从胡格利河西岸的植物园开始，欣赏世界最大的红树林奇观。之后从B. Garden 渡口坐船或者从植物园门口坐公交车到豪拉火车站，可以打车前往特蕾莎修女故居。之后坐一号线到达GirishPark 站再步行15分钟左右便可到达泰戈尔故居。", "POI": ["特蕾莎修女故居", "泰戈尔故居", "植物园"]}}}
{"DESTINATION": "北卡罗来纳州", "TOUR_NAME": "罗利1日游", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "如果起得早又赶上周六，可以到北卡罗来纳州农贸市场（NC StateFarmers Market）赶个早集，体验一下当地生活再吃个早餐，同时眼前的新鲜各种蔬果会让人觉得即使不买东西，也能元气满满的开始新的一天。上午到达市中心之后可以先去北卡罗来纳州议会大厦（North Carolina State Capitol）参观，初步了解一下北卡罗来纳州的政治历史，即便是建筑外的雕塑和街角的教堂也不失为一道亮丽的风景。然后就可以把时间分散在距离不远的北卡罗来纳自然科学博物馆（North Carolina Museum of Natural Sciences）和北卡罗来纳历史博物馆（North Carolina Museum of History）这两处，不论是规模还是展品都会让你觉得时光飞逝且不虚此行！", "POI": ["北卡罗来纳自然科", "北卡罗来纳历史博物馆（North Carolina Museum of History）", "北卡罗来纳州议会大厦（North Carolina State Capitol）", "学博物馆（North Carolina Museum of Natural Sciences）", "北卡罗来纳州农贸市场（NC StateFarmers Market）"]}}}
{"DESTINATION": "北卡罗来纳州", "TOUR_NAME": "杜伦和教堂山1日游", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "朝阳和夕阳下的莎拉·杜克花园（Sarah P. Duke Gardens）可以说是处于一天中最美的时刻，因此如果起得早的话，不如趁着人少去花园中散个步，相信清新的空气和悦耳的鸟鸣会带给你一天的好心情。之后去杜克大学教堂（Duke University Chapel）参观，如果赶得巧说不定会碰上一场盛大的礼拜。接近中午时分可以去位于市中心的美国烟草历史街区（American Tobacco Historic District）逛一逛，周围也有很多不错的餐馆，可以把午饭一起解决了。下午驱车20分钟便可到达北卡罗来纳大学教堂山分校（Universityof North Carolina at Chapel Hill），在这里可以去篮球博物馆参观“篮球飞人”乔丹曾经创造的辉煌，或者漫步于校园之中找找那一口带来好运的古井，都会是一段悠然的时光。", "POI": ["杜克大学教堂（Duke University Chapel）", "美国烟草历史街区（American Tobacco Historic District）", "莎拉·杜克花园（Sarah P. Duke Gardens）", "北卡罗来纳大学教堂山分校（Universityof North Carolina at Chapel Hill）"]}}}
{"DESTINATION": "北卡罗来纳州", "TOUR_NAME": "夏洛特1日游", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "早上的时间可以在比利·格莱姆图书馆（Billy Graham Library）和博物馆中慢慢享受，尤其是此时阳光刚好透过外墙巨大的镂空十字架照射进室内，更为这座建筑增加了几分神圣的色彩。中午可以去奥尔德堡啤酒厂（The Olde Mecklenburg Brewery）尝一口当地新鲜的啤酒，如果赶上周末还可以参加历时40分钟左右的导览，深入了解一下啤酒的制作过程。在此提醒如果品尝啤酒需要注意之后不可以酒驾。下午的时间可以去位于机场的卡罗来纳航空博物馆（CarolinasAviation Museum）参191观，或者去美国国家激流中心（U.S.National Whitewater Center）玩个痛快，又或者可以去纳斯卡赛道上体验一把赛车的魅力。晚上回到时代华纳中心球馆看一场球赛或巨星演唱会，这一天就可以完美地结束了。", "POI": ["美国国家激流中心（U.S.National Whitewater Center）", "比利·格莱姆图书馆（Billy Graham Library）", "奥尔德堡啤酒厂（The Olde Mecklenburg Brewery）", "卡罗来纳航空博物馆（CarolinasAviation Museum）"]}}}
{"DESTINATION": "华盛顿博物馆", "TOUR_NAME": "1日旅行路线", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "从L'Enfant Plaza地铁站（黄、绿、蓝、橘线均到达此站），的Maryland Ave and 7th St出口，步行5分钟至赫什霍恩博物馆和雕塑公园，这个博物馆本身比较大、藏品相对较少，整个建筑主体是特别的圆形，空心的室外中心是一个喷泉，对于不是特别热爱现当代艺术、暴力美学、行为艺术的人，走马观花地游览一下也是不错的选择。里面充满的是艺术感很强的雕塑，一共有三层，时间紧张的情况下不必逐层参观或者可以放弃参观。从这里参观出来之后，可以向西到达史密森尼博物馆学会信息中心，途中顺道参观雕塑花园。在这里一定能够找到奧古斯特·罗丹的雕像作品。阳光煦暖的清晨和午后，在这里漫步都是非常惬意而美好的。雕塑花园本身并不大，如果不想步行进入雕塑花园，可以在Jeerson Drive上稍微俯看它一眼。到达史密森尼博物馆学会信息中心后，在这里可以拿到整个区域博物馆分布的地图，这也是为什么选择从这里作为参观的起始点。这样，在安排过程中可能出现的问题都可以在这里找志愿者帮助解决。后花园可以稍作休息，如果喜欢，可以穿过大厅向西，参观一下不大的展厅，他叫作“美国百宝箱”（America's Treasure Chest），里面展览了很多和美国相关的精致的工艺品，相当于学会下属博物馆的代表性藏品，可观赏性强，而且并不会花太长时间。这里参观时间大约是20分钟。然后，穿过广场的草地，来到美国国家历史博物馆，详细请参考分馆路线推荐，快速浏览参观时间大约为40分钟。接下来就是去参观美国国家历史博物馆旁边的美国国家自然历史博物馆。自然与历史博物馆是一个相对大型的博物馆，这里的餐厅相对于前面两个博物馆的要稍微大一些，食物的选择也多，所以作者推荐在这里就餐。参观这个博物馆大概需要1个半小时。参观完毕，向东参观美国国家美术馆，用时大约1个半小时后。出来后，再次穿过广场草坪，参观美国航空航天博物馆，参观时间大约为2个小时，然后结束今天的博物馆之旅。另一种路线安排从Smithsonian地铁站（橘、蓝线到达此站）的国家广场出口出来，先参观史密斯博物馆学会信息中心，然后去美国航空航天博物馆，在美国航空航天博物馆的餐厅用过午餐后，穿过草地参观美国国家美术馆。接着向西参观自然与历史博物馆，最后参观美国历史博物馆。", "POI": ["美国国家自然历史博物馆", "另一种路线安排", "美国国家历史博物馆", "美国航空航天博物馆", "美国国家美术馆", "雕塑花园", "赫什霍恩博物馆和雕塑公园", "史密森尼博物馆学会信息中心"]}}}
{"DESTINATION": "华盛顿博物馆", "TOUR_NAME": "3日旅行路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "首先到达中央车站，从美国国家邮政博物馆开始参观，然后向西南方向，步行大概18分钟，到达美国印第安人国家博物馆，步行是通过N Capital St SW 到达Lousiana Ave NW 然后经过Maryland AveSW。参观完印第安人传统刺绣、传统住所、印第安艺术作品之后，向西步行5分钟来到美国国家航空和航天博物馆华盛顿分馆。参观完后，可以在这个博物馆进行午餐。稍作休整，继续向西步行5分钟，来到雕塑博物馆参观。再接着继续向西步行大概4分钟，到达非洲艺术博物馆参观。然后到其旁边的赛克勒画廊参观，因为这个博物馆与弗瑞尔画廊相连，所以接下来的一站正是弗瑞尔画廊。结束博物馆内部参观之后，可以选择逛逛史密森尼学会城堡的花园，它就位于这两个美术馆附近。最后结束这一天的参观，从L'EnfantPlaza地铁站乘坐黄、绿、蓝或者橘线离开。", "POI": ["赛克勒画廊", "雕塑博物馆", "弗瑞尔画廊", "美国国家航空和航天博物馆华盛顿分馆", "美国印第安人国家博物馆", "美国国家邮政博物馆", "史密森尼学会城堡", "非洲艺术博物馆"]}, "第1天": {"DESC": "坐地铁红线、蓝线或者橘线地铁到Farragut West地铁站 下, 从出口17th St. exit首先到达伦威克画廊开始参观。在这里看过展品游戏鱼和鬼钟之后，从Pennsylvania Ave NW路向东到达15街（15th StNW），然后到达华盛顿纪念碑，然后从华盛顿纪念碑向东到达美国国家历史博物馆。两个博物馆之间的步行时间大概为20分钟。在历史博物馆，可以大概参观浏览爱迪生发明的电灯、多萝西的红舞鞋、第一夫人出席总统就职舞会所穿的衣服等。在参观完之后，继续步行向东，到达自然与历史博物馆，在这里参观的项目详细请参阅这个博物馆的分馆介绍，在开始吃个午餐是个不错的选择。接下来，向北从10th St NW出发，到达E St SW，步行大概16分钟，然后到达国家肖像画廊。在参观完这里之后，到达它旁边的美国艺术博物馆进行参观。因为这个博物馆就在华盛顿的中国城附近，所以结束第一天的参观后，晚餐也可以就在这个附近找一个餐厅解决啦。", "POI": ["伦威克画廊", "美国国家历史博物馆", "自然与历史博物馆", "美国艺术博物馆", "国家肖像画廊"]}, "第3天": {"DESC": "根据自己的时间安排，逛美国国家美术馆，详细路线请参见分馆游览路线推荐。", "POI": ["美国国家美术馆"]}}}
{"DESTINATION": "博洛尼亚", "TOUR_NAME": "1日游 2日游", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "1日游旅行者可以从海神广场开始一天的古城探索，看看海神喷泉（Fontana Nettuno）中建筑师为教皇留下的小笑话。接着走进右侧的市立图书馆（Biblioteca Sala Borsa）体会一下充满活力的学习气氛，抬头可以看到博洛尼亚的未来，低头可以看到博洛尼亚历史。走出图书馆后走向诺大的马乔列广场（Piazza Maggiore）领略圣白托略大殿（Basilica San Petronio）的壮美，走进教堂随着阳光的足迹瞧一瞧世界最大的日晷。从大教堂出来沿着东侧小路下的长廊来到阿尔基金纳西奥宫（Palazzo dell' Archiginnasio），看看挂满徽章的古老墙壁，走上二楼参观世界上第一个人体解剖剧院，见证科学的进步。走出阿尔基金纳西奥宫往东走来到最接地气的四方区（Quadrilatero），狭窄的街道一侧林林总总的小吃店依次排开，可以在这里选一家有特色的小餐馆用午餐。午餐后可以沿着小路一路向东来到双塔（Due Torri）脚下。登至塔顶欣赏博洛尼亚的全景，绝对惊艳。然后沿着右侧的大路转进去便来到大学区。走过威尔第广场感受丰富热闹的大学生活，如果有时间可以悄悄溜进教室偷偷听上一节大学课程，感受最古老大学浓郁的学习氛围。从赞博尼大街33号正对面的小路拐进去，便可以进入错综复杂的老城区街道。走走停停找寻老犹太人区（L'anticoGhetto Ebraico）的蛛丝马迹，或许在转头的瞬间便会看到一条小河道在棕黄色的建筑之间流淌。2日游第1天的行程同1日游。第2天可以从博洛尼亚中央火车站乘坐火车前往摩德纳来到意大利的骄傲——法拉利的世界，近距离感受速度与激情的魅力。首先来到恩佐法拉利故居（Museo Enzo Ferrari），参观法拉利创始人故居博物馆。接着可以直接在火车站门口乘坐大巴前往法拉利博物馆（Museo di Ferrari）和法拉利工厂，领略世界最优秀的汽车品牌的成长历程。返回摩德纳之后可以在摩德纳老城区转一转，欣赏作为世界文化遗产的摩德纳大教堂（Duomo diModena），傍晚返回博洛尼亚。", "POI": ["圣白托略大殿（Basilica San Petronio）", "双塔（Due Torri）", "恩佐法拉利故居（Museo Enzo Ferrari）", "老犹太人区（L'anticoGhetto Ebraico）", "2日游", "四方区（Quadrilatero）", "法拉利博物馆（Museo di Ferrari）", "阿尔基金纳西奥宫（Palazzo dell' Archiginnasio）", "市立图书馆（Biblioteca Sala Borsa）", "海神喷泉（Fontana Nettuno）", "1日游", "马乔列广场（Piazza Maggiore）"]}}}
{"DESTINATION": "卢瓦尔河谷", "TOUR_NAME": "卢瓦尔河谷3日旅行路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "图尔，布洛瓦早上乘火车从图尔前往布洛瓦，在布洛瓦火车站停车场换乘巴士前往卢瓦尔河谷最大的城堡香波堡。香波堡是唯一一座融合了法国中世纪与意大利文艺复兴两种不同风格的城堡，她的设计师至今仍是一个谜，有人猜测是达·芬奇，因为城堡著名的双螺旋式楼梯及双坑式的厕所设计。城堡的屋顶平台可以赏香波堡地区的壮丽景色。参观完成后中午可以返回布洛瓦用餐，再到火车站搭公车去参观丁丁历险记中城堡的原型雪瓦尼城堡。雪瓦尼城堡是私人领地，至今还有人居住。以豪华精美的家具及内部装饰而闻名，城堡内还举办丁丁历险记为主题的展览。城堡外的森林可以乘坐游船或者电瓶车游览。晚上返回布洛瓦住宿。", "POI": ["图尔，布洛瓦"]}, "第1天": {"DESC": "图尔，卢瓦尔河谷城堡群早上从巴黎乘坐火车到图尔，再转乘区域快车TER火车，前往昂布瓦斯城堡参观。昂布瓦斯城堡的主要建造者是查理八世，因此城堡中可以看到许多他及妻子的徽章和标记——百合花与白貂皮。法国国王弗朗索瓦一世居住时曾邀请艺术大师达·芬奇主持了城堡的部分修建工作，如今达·芬奇就安葬在城堡中的小礼拜堂内。下午可再乘坐区域快车TER前往舍农索小镇，参观浪漫的水上城堡舍农索，舍家索城堡先后经历过六任女主人，其中最有名的要属亨利二世的王后及情妇，如今在城堡外面还可以看到她们修建的两座花园。舍农索城堡也是唯一一座带桥梁的城堡，连通谢尔河两岸，二战期间法国的抵抗组织曾经通过河上的长廊，令许多人获得了自由。晚上返回图尔住宿，可参观图尔的市中心。", "POI": ["图尔，卢瓦尔河谷城堡群"]}, "第3天": {"DESC": "布洛瓦及其皇家城堡早上游览布洛瓦市中心及其皇家城堡，皇家城堡是法国建筑艺术的宝典，融合了多种艺术风格。城堡内部还收藏有35,000件艺术品，被称为“法国的博物馆”。下午返回巴黎，可以参观奥赛博物馆，也可以参观以现代艺术为主的蓬皮杜文化中心，里面有很多有趣的当代展览。", "POI": ["布洛瓦及其皇家城堡"]}}}
{"DESTINATION": "哥斯达黎加", "TOUR_NAME": "哥斯达黎加3日游路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "：阿拉胡埃拉地区（Alajuela）上午由圣何塞驾车前往波阿斯火山国家公园（Parque NacionalVolcán Poas）游览，下午前往拉巴斯瀑布公园（La Paz WaterfallGardens），参观结束后返回圣何塞。", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "：阿雷纳尔地区上午由圣何塞（San José）自驾前往阿雷纳尔地区（Arenal），大约在中午抵达。在温泉酒店用完午餐后，享受当地温泉，并远观阿雷纳尔火山（Volcán Arenal），下午返回圣何塞。", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "：圣何塞上午前往圣何塞市中心，参观哥斯达黎加国家博物馆（MuseoNacional de Costa Rica）、大教堂（Catedral Metropolitana）等景点。下午在手工艺品市场（Mercado de Artesanías）购物，并于当地咖啡厅品尝咖啡。", "POI": []}}}
{"DESTINATION": "哥斯达黎加", "TOUR_NAME": "哥斯达黎加7日游路线", "TOUR_DESC": {"第7天": {"DESC": "：圣何塞上午在马努埃尔·安东尼奥国家公园（Parque Nacional ManuelAntonio）的海滩游玩，并于飞机餐厅（El Avión）用午餐。下午开车返回圣何塞。", "POI": []}, "第4天": {"DESC": "：阿雷纳尔地区上午继续泡温泉，下午开车前往蒙特韦尔德景区（Monteverde）。宿蒙特韦尔德附近酒店。", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "：阿雷纳尔地区上午从圣何塞开车前往阿雷纳尔地区，途经萨尔塞罗（Zarcero）小镇，参观教堂及教堂前的园林。下午抵达阿雷纳尔，泡温泉尽情放松。宿阿雷纳尔温泉酒店。", "POI": []}, "第6天": {"DESC": "：咖啡工厂与海滩上午开车参观Britt咖啡工厂，下午前往马努埃尔·安东尼奥国家公园（Parque Nacional Manuel Antonio）。宿国家公园。", "POI": []}, "第5天": {"DESC": "：蒙特韦尔德上午游览蒙特韦尔德，参加景区内的滑索项目。中午返回圣何塞。", "POI": []}, "第2天": {"DESC": "：阿拉胡埃拉地区上午驾车前往波阿斯火山国家公园游览。下午前往拉巴斯瀑布公园，参观结束后返回圣何塞。", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "：圣何塞上午在市中心参观大教堂、国家博物馆等景点。下午前往手工艺品市场购物，并在当地咖啡馆享受休闲咖啡时光。宿圣何塞。", "POI": []}}}
{"DESTINATION": "圣迭戈", "TOUR_NAME": "1日游路线", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "1日游路线物园，在The Prado at Balboa Park吃午饭。下午到圣迭戈古城历史公园（Old Town State Historic Park）感受墨西哥老城的氛围。参观完后可以去著名的圣迭戈海洋世界（Seaworld SanDiego），之后在Puesto品尝一下墨西哥晚餐。傍晚时建议去港口远观航母与科罗纳多岛（Coronado Island）上的美国海军，等到天色渐暗则前往加斯兰普区（Gaslamp Quarter National HistoricDistrict）感受当地人的夜生活，可以在Altitude Sky Lounge屋顶酒吧欣赏夜晚的圣迭戈市中心。", "POI": ["圣迭戈古城历史公园（Old Town State Historic Park）", "The Prado at Balboa Park", "Puesto", "圣迭戈海洋世界（Seaworld SanDiego）", "1日游路线", "加斯兰普区（Gaslamp Quarter National HistoricDistrict）"]}}}
{"DESTINATION": "圣迭戈", "TOUR_NAME": "2日游路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "", "POI": []}}}
{"DESTINATION": "圣迭戈", "TOUR_NAME": "3日游路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "Coronado的1500 Ocean用晚餐（需提前预订），结束这美好的旅途。", "POI": ["1500 Ocean"]}}}
{"DESTINATION": "埃德蒙顿", "TOUR_NAME": "埃德蒙顿2日游路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "早上前往麋鹿岛国家公园（Elk Island National Park），在向导的引领下了解北美野牛的生活习性以及对其保护的历史与措施。之后前往国家公园不远处的乌克兰历史文化村落（Ukrainian CulturalHeritage Village），参观早期乌克兰移民社区，一个更加立体的埃德蒙顿会呈现在你眼前。参观完文化村落，驾车返回埃德蒙顿市区。在市中心或老斯特史科纳区用午餐，然后前往行程的最后一站——西埃德蒙顿购物中心（West Edmonton Mall），尽享购物乐趣。", "POI": ["乌克兰历史文化村落", "麋鹿岛国家公园", "西埃德蒙顿购物中心"]}, "第1天": {"DESC": "早上来到艾伯塔议会大楼（Alberta Legislature Building），在议会大楼的前后广场散步后，于整点进入大楼，并跟随免费导游参观大楼内部。之后步行约5分钟到达对街的高架桥有轨电车Grandin站，并搭乘高架桥有轨电车。在终点站下车，到老斯特史科纳区（OldStrathcona）的怀特大道（Whyte Ave）逛逛，并用午餐。下午前往埃德蒙顿堡公园（Fort Edmonton Park），在这座加拿大最大的历史主题公园内寻找埃德蒙顿的历史踪迹。", "POI": ["怀特大道", "艾伯塔议会大楼", "埃德蒙顿堡公园"]}}}
{"DESTINATION": "墨尔本", "TOUR_NAME": "1日游 3日游", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "墨尔本市区1日游路线如果只有一天时间在墨尔本逗留，千万不要错过免费的环城有轨电车，这些半个多世纪前制造的有轨电车将环绕墨尔本CBD地区，沿途可以经过墨尔本海洋生物水族馆、旧墨尔本监狱、维多利亚议会大厦（Parliament House of Victoria）、墨尔本移民博物馆（TheImmigration Museum）、联邦广场等众多旅游景点。之后可以在墨尔本中心车站下车，步行进入市区中心地带。沿着斯旺斯顿街散步，会经过1854年修建的维多利亚州立图书馆。之后继续游览，在经过琳琅满目的街边小店时，可以方便地找一家饭馆填饱肚子。小憩之后，向西进入商业步行街——伯克街，这里只允许行人和有轨电车通行，澳洲大多数品牌都在这里有店铺。购物之余千万别错过皇家拱廊（Royal Arcade）的入口，穿过这个墨尔本最早的拱廊，在Block Place坐下来享受一杯咖啡，或者寻找一下附近小巷子里的涂鸦作品，然后继续穿过有着精致马赛克瓷砖和大理石圆柱的布洛克拱廊（Block Arcade），就到达了科林斯街（Collins St），然后可以继续向南前行，墨尔本的标志性建筑之一弗林德斯大街车站便会映入眼帘。此时可以选择穿过地下通道到达亚拉河畔，走过Sandridge Bridge到达尤利卡大厦，登上88层观景台从到300米的高空俯瞰落日余晖下的城市；也可以走过Princes Bridge到达亚拉河对岸大片草坪上看看当地人的业余生活。墨尔本3日游路线第1天：可以按照前面的1日游路线来计划今天的行程。上午参观维多利亚议会大厦、联邦广场等著名景点，下午则在伯克街购物与享受咖啡，傍晚时分登上尤利卡大厦俯瞰落日余晖下的城市。第2天：可以找一家旅行社报个一日游，或是去租车行订一辆车，前往大洋路、企鹅岛等偏远但非常值得一去的景点。相比报团来说，租车自驾行程安排更自由，也可以游览得更加细致。第3天：最后一天可以安排的轻松一些，可以去墨尔本动物园了解一下澳洲的动物，或者去圣基尔达海边的咖啡馆和沙滩上度过慵懒的一天。", "POI": ["墨尔本动物园", "尤利卡大厦", "弗林德斯大街车站", "伯克街", "企鹅岛", "墨尔本市区1日游路线", "皇家拱廊（Royal Arcade）", "联邦广场", "墨尔本3日游路线", "旧墨尔本监狱", "墨尔本海洋生物水族馆", "大洋路", "布洛克拱廊（Block Arcade）", "墨尔本移民博物馆（TheImmigration Museum）", "维多利亚州立图书馆", "科林斯街（Collins St）", "圣基尔达", "维多利亚议会大厦（Parliament House of Victoria）"]}}}
{"DESTINATION": "奥克兰", "TOUR_NAME": "1日游路线 3日游路线", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "奥克兰1日旅行路线早上起床后沿着市中心主街Queen Street向海港方向走，沿途可以逛逛百货商场和街边林立的各色小店。走到Queen Street的街底即可看到对面马路左手边矗立的已有百年历史的黄色渡轮大楼（FerryBuilding）。然后继续沿着海滨区向西走即可抵达高架桥港（ViaductHarbour），那里有各种酒吧咖啡馆，可以选择一间海滨咖啡馆喝杯咖啡，欣赏下海港美景。接下来去往使命湾（Mission Bay）。如果对海洋馆感兴趣，可以在前往使命湾的途中先去凯利塔顿海洋世界（Kelly Tarlton's SEA LIFE Aquarium）看看企鹅和鲨鱼。到使命湾后，不妨在路边的餐馆买一份炸鱼和薯条，然后坐在沙滩上边晒太阳边吃，不过要小心海鸥可能会来偷鱼吃哦。喜爱甜食的同学们也一定尝尝这里的Movenpick冰淇淋。之后返回市中心，还有一些时间的话可以逛逛奥克兰美术馆。晚上，可以从市中心附近众多餐馆选择一家享用一顿美味晚餐，然后登上天空塔（Sky Tower）欣赏夜景。当然也可以选择直接在天空塔上的餐厅用餐。奥克兰3日旅行路线第1天同奥克兰1日旅行路线。如果时间允许，可以加入Explore NZ的出海活动；或者如果对购物更感兴趣，不妨在High Street和Britomart逛逛新西兰本土设计师品牌店。第2天今天去往奥克兰中央公园（Auckland Domain），游览一下这座新西兰历史最悠久的公园，享受一下满眼的绿色。园内还有一个鸭子塘和一个冬季温室花园。奥克兰博物馆（Auckland Museum）也位于中央公园中，对毛利文化感兴趣的同学们可以参加每天中午12点进行的毛利文化表演。之后不妨就在公园内挑个荫凉地点来一次野餐。下午可以根据喜好，从伊甸山（Mt Eden）、一树山（OneTree Hill）和奥克兰动物园（Auckland Zoo）中选择一个地点游览观光一下。晚上回到市中心。如果想奢侈一下，不妨到高架桥港选一家滨水餐厅吃顿海鲜大餐。第3天从市中心搭乘渡轮去怀赫科岛（Waiheke Island）上游玩一天。上午抵达后可以沿岛上主街逛逛两边的小店，然后到绵长沙滩走走，接着去葡萄酒庄品酒并吃午餐，下午去羊驼牧场，喂喂羊驼，了解一下羊驼的生活习性和有趣的小知识。如果是周六上午上岛还可以逛逛Ostend农贸市场。下午17:00、18:00左右乘渡轮回到奥克兰市中心。", "POI": ["奥克兰美术馆", "奥克兰博物馆（Auckland Museum）", "天空塔（Sky Tower）", "黄色渡轮大楼（FerryBuilding）", "怀赫科岛（Waiheke Island）", "第2天", "Explore NZ", "High Street", "高架桥港（ViaductHarbour）", "Movenpick", "奥克兰中央公园（Auckland Domain）", "第3天", "奥克兰3日旅行路线", "使命湾（Mission Bay）", "一树山（OneTree Hill）", "Britomart", "伊甸山（Mt Eden）", "凯利塔顿海洋世界（Kelly Tarlton's SEA LIFE Aquarium）", "奥克兰动物园（Auckland Zoo）", "奥克兰1日旅行路线", "第1天"]}}}
{"DESTINATION": "密歇根州", "TOUR_NAME": "密歇根州秋景9日旅行路线", "TOUR_DESC": {"第8天": {"DESC": "：搭乘游轮参观画岩国家湖岸。傍晚继续西行，夜宿巴拉加小镇（Baraga）。", "POI": []}, "第7天": {"DESC": "：向西前往白鱼点灯塔（Whitesh Point Lighthouse），品味上半岛美轮美奂的自然风光。这里还有大大小小的瀑布景观，美不胜收。夜宿缪尼辛（Munising）。", "POI": []}, "第4天": {"DESC": "：前往荷兰小镇，参观小镇中心、风车岛花园（WindmillIsland Garden）、奈利斯荷兰村（Nelis' Dutch Village），并在密歇根湖边的沙滩上享受日光浴，看水天一色与落日余晖。夜宿荷兰小镇。", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "：参观兰辛的密歇根州历史中心（Michigan HistoricalCenter）以及东兰辛的密歇根州立大学，也许还能与校橄榄球队的吉祥物Sparty合影。夜宿东兰辛。", "POI": []}, "第6天": {"DESC": "：前往麦基诺城，搭乘渡轮参观麦基诺岛，这里是电影《时光倒流七十年》（Somewhere in Time）的拍摄地。下午前往上半岛的苏圣玛丽，参观世界上最大的水闸之一——苏洛水闸（SooLocks）。夜宿苏圣玛丽。", "POI": []}, "第5天": {"DESC": "：前往大急流城，参观弗雷德里克·梅耶尔花园及雕塑公园（Frederik Meijer Gardens & Sculpture Park），欣赏令你目不暇接的巨型雕塑。傍晚前往睡熊沙丘国家湖岸，壮阔的沙丘搭配满天彩霞，犹如置身于沙漠般震撼。夜宿特拉弗斯城。", "POI": []}, "第2天": {"DESC": "：安娜堡文化之旅，参观密歇根大学校园，再根据个人喜好选择参观1-2个博物馆。夜宿兰辛。", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "：底特律汽车之旅，参观福特汽车博物馆与格林费德村（Greeneld Village）。夜宿安娜堡。", "POI": []}, "第9天": {"DESC": "：游览上半岛西部的箭猪山州立公园（Porcupine MountainWilderness）与云之湖（Lake of the Clouds)。红叶遍野时，阳光透过树枝洒在地面，宛如仙境一般，按动快门记录下这绝美的风景吧。", "POI": []}}}
{"DESTINATION": "巴塞罗那", "TOUR_NAME": "1日游 3日游", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "1日游港口-兰布拉大道-哥特区-米拉之家 / 巴特约之家-圣家堂-格拉西亚区早晨的港口平静而安详，伴着海鸥的鸣叫慢慢沿着兰布拉大道往市中心走，那时大批游人还未到来，鲜花大道上还可以安心闲适地散步。走到博盖利亚市场时，走进去和当地人一起享用由最新鲜的食材做成的早餐，或许你还会在貌似不起眼的Pinotxo餐吧偶遇名人。如果胃口好的话，可以和某些当地老爷子一样，早餐从起泡葡萄酒Cava和大龙虾开始。吃饱喝足后，可以穿过小巷，走进古老的哥特区，经过市政府广场，参观巴塞罗那主教堂，在迷宫般的小巷中可以留心别出心裁的酒肆、咖啡馆、小店以及街头艺人们的精彩表演。走出哥特区到达加泰罗尼亚广场，沿着优美的格拉西亚大道往上，便会见到高迪的两座经典建筑巴特约之家和米拉之家，可以挑一家细细观赏，也可以选择将二者一网打尽。逛累了，便可在扩建区挑家特色餐厅用午餐。餐后可前往圣家堂，日落前登上教堂塔楼，夕阳中的城市有着别样温暖而美丽的景致，游人渐渐散去的大厅也能让你好好领略高迪的匠心独具。最后可以散步至格拉西亚这个融和了古老村镇布局、却又散发着波西米亚和新一代hipster风情的时髦街区，你可以在许多特色小店间消磨时光，也可以在小广场上的众多餐馆或酒吧里与当地人把酒言欢，甚至可以走进著名的Verdi电影院看一场正在热映的原声电影，结束完美的一天。3日游第1天圣家堂-米拉之家 / 巴特约之家-古埃尔公园-格拉西亚区上午首先参观高迪的圣家堂，如果天气晴好，可以步行至米拉之家或巴特约之家继续参观，然后在扩建区的Cerveceria Catalana品尝一下地道的塔帕斯，下午可以选择参观塔皮埃斯基金会，或者就在格拉西亚大道（Passeig de Gràcia）或加泰罗尼亚兰布拉大道（Rambla de Catalunya）过一把购物瘾。赶在太阳下山前抵达古埃尔公园，远眺地中海落日，然后慢慢踱步到格拉西亚区用餐散步，也可以餐后继续在此小酌，带着一日的收获与满足在美妙的微醺感中回住处休息。第2天加泰罗尼亚广场-哥特区-毕加索博物馆-波恩区-小巴塞罗那海滩从市中心的加泰罗尼亚广场出发，任性地迷失在哥特区的小巷里，随机发现各种好吃、好玩、好看的地方，逛累了就吃饭休息，也可直接去波恩区用餐。饭后徒步到毕加索博物馆，出来后可以去海洋圣母教堂参观，或者就一头钻进某家咖啡馆来个愉快的下午茶，尤其推荐著名的厨艺学校Hofmann下属的面包房，那里有全城数一数二的可颂面包，什么叫回味无穷，吃完你便能明白。为了打发这些凭空而来的卡路里与贪吃的罪恶感，你可以继续暴走前往小巴塞罗那海滩，看看满沙滩的俊男美女，或者自己下海畅游一番，运气好还能赶上海边的Lost & Found露天二手市场淘宝。晚餐自然要在海边解决，地中海的涛声必能在你梦中回想。第3天拉瓦尔区 / 博盖利亚市场-兰布拉大道-蒙锥克山（加泰罗尼亚艺术博物馆 / 米罗基金会 / 蒙锥克城堡）-魔幻喷泉 / 西班牙广场早上同样从加泰罗尼亚广场出发，先到拉瓦尔区感受一下各国移民大杂烩的多元文化和青年们的亚文化，然后拐去博盖利亚市场吃个早午餐，信步沿着兰布拉大道往港口走，在观赏风景时也不要忘记小心小偷。到了港口可以搭乘跨海缆车前往蒙锥克山，可以选择参观山顶城堡，也可以去半山腰的米罗基金会或靠近山脚的加泰罗尼亚艺术博物馆进行一下艺术熏陶。顺便可以在博物馆的餐厅吃个饭，居高临下欣赏西班牙广场全景。出门时或许正能赶上魔幻喷泉的灯光音乐秀，结束完美的一天。", "POI": ["巴特约之家", "第2天", "加泰罗尼亚广场", "格拉西亚大道（Passeig de Gràcia）", "3日游", "波恩区", "拉瓦尔区", "1日游", "圣家堂", "古埃尔公园", "港口", "拉瓦尔区 / 博盖利亚市场", "米拉之家 / 巴特约之家", "海洋圣母教堂", "魔幻喷泉 / 西班牙广场", "米拉之家", "格拉西亚", "博盖利亚市场", "城堡", "加泰罗尼亚艺术博物馆", "第3天", "塔皮埃斯基金会", "加泰罗尼亚兰布拉大道（Rambla de Catalunya）", "格拉西亚区", "小巴塞罗那海滩", "蒙锥克山（加泰罗尼亚艺术博物馆 / 米罗基金会 / 蒙锥克城堡）", "魔幻喷泉", "Lost & Found露天二手市场", "兰布拉大道", "第1天", "蒙锥克山", "毕加索博物馆", "哥特区", "米罗基金会"]}}}
{"DESTINATION": "巴黎", "TOUR_NAME": "3日经典旅行路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "这一天可以从法国大革命的发生地巴士底狱广场出发，先步行至孚日广场参观雨果故居，之后漫步于多元文化交错的马莱区。向西可以步行至巴黎市政厅，去市政厅的西北边的奇怪建筑蓬皮杜现代当代艺术中心看看。往南几分钟便是塞纳河畔，可以逛逛那些旧书摊，然后往西走便是塞纳河上最古老的新桥（Pont Neuf），再往前便是被爱情锁满的艺术桥（Pont des Arts），桥的另一端便是法兰西学院（Collège deFrance），你进入到了文化艺术集中的左岸。沿着小巷走过张大千、林风眠、徐悲鸿学习过的巴黎国立高等美术学院（Ecolenationale supérieure des Beaux-arts de Paris），你便到了圣日耳曼德佩教堂（Saint-Germain-des-Prés），去右手边的双偶或者花神休闲地喝一杯咖啡，或找家小酒馆午餐，或信步于拉丁区。下午可以乘坐95路公交或者地铁前往巴黎歌剧院，这里是购物者的天堂，北边便是老佛爷、春天百货，西边就是旺多姆广场、马德连娜教堂、圣•多诺黑街。搭乘12号地铁线约5分钟左右到达Abbesses，去寻找被各国语言“我爱你”铺满的爱墙，再往东便是洁白的圣心大教堂，穿过教堂后便是曾经画家聚集的小丘广场，你也可以在蒙马特追寻天使艾美丽的足迹。伴着流浪艺人的音乐，欣赏日落时的巴黎，晚上可以去红磨坊观看康康舞。", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "从巴黎的起源地西岱岛开始行程，先去雨果笔下的巴黎圣母院感受一场弥撒，然后闲逛在圣路易岛的小巷里寻找传说中的冰激凌Berthillon或Amorino。走到Pont Marie（M7）地铁站乘坐7号地铁去卢浮宫（建议从地铁出口Carrousel du Louvre或者狮门进入卢浮宫或者避免排长队）。离开后穿越小凯旋门来到杜伊勒花园，喜欢甜点的话可以去尝试一下著名茶点厅Angelina的招牌Mont Blanc及热巧克力；艺术爱好者则可去橘园美术馆欣赏莫奈的八张巨幅《睡莲》。走到花园尽头，你将看到拿破仑从埃及运回高高的方尖碑，这里便是巴黎最宏伟的协和广场，正前方两片树荫间的大道便是香榭丽舍。在中意的餐厅享受完午餐，可以继续沿香榭丽舍大道逛街，或者乘坐地铁到星之广场上的雄狮凯旋门，接着搭乘地铁6号线约5分钟后到夏约宫观看铁塔。走下台阶，穿过塞纳河就来到埃菲尔铁塔，注意最好提前网上预订购票，否则有时候旺季排队购票需要2个小时，上到顶楼还要1-2个小时。从铁塔北角走下塞纳河岸，可乘坐巴黎游船Bateaux Parisiens穿过塞纳河上的一座座桥，360度欣赏巴黎，当然你也可以考虑在塞纳河上或埃菲尔铁塔上享受一顿精致浪漫的法式大餐。", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "可以乘坐RER的C线或者郊区小火车前往凡尔赛，参观欧洲宫殿园林的典范。如下午返回巴黎较早，可以乘坐RER的C约30分钟顺路参观荣军院，或者奥赛博物馆。当然作者也非常推荐拿出一天时间去巴黎周边的小镇奥维尔或吉维尼感受下恬静的乡野风光。", "POI": []}}}
{"DESTINATION": "布列塔尼", "TOUR_NAME": "布列塔尼1-3日休闲路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "：从Ploumanac'h港口出发前往特雷佳斯泰勒（Trégastel）镇，继续沿着海关小径欣赏独特的赫诺特半岛风光，再到著名的Grève Blanche白沙滩休闲小憩一番。之后前往普勒默-博杜（Pleumeur-Bodou）的格兰德岛参观，夜宿普勒默-博杜镇或特雷博尔登镇。", "POI": ["普勒默", "博杜（Pleumeur", "Bodou）", "特雷佳斯泰勒（Trégastel）"]}, "第1天": {"DESC": "：从拉尼永（Lannion）出发前往佩罗斯-吉雷克（Perros-Guirec）小镇，欣赏美丽的港口和宁静的Trestraou沙滩。你可以前往Trestraou沙滩的Gare Martime港口搭乘游船出海观赏七岛群岛（Archipel des Sept Iles）上的珍稀鸟群。返回后可以走上海关小径，即GR34步道，自东向西前行，欣赏沿路壮观多变的海岸风光，夜宿Ploumanac'h港口。", "POI": ["Gare Martime港口", "Guirec）", "佩罗斯", "拉尼永（Lannion）", "吉雷克（Perros", "七岛群岛（Archipel des Sept Iles）"]}, "第3天": {"DESC": "：这是参观特雷博尔登海岸的一天，可以先到拓厄诺半岛（Presqu'île de Toëno）欣赏宁静原始的海岛风光，再沿着海岸线经过Goas Treiz沙滩、Trozoul沙滩，进入港口区域，欣赏拥有“特雷博尔登巨石”的喀斯特勒岬角，也可以在落潮时段步行穿越到米约岛上，欣赏岛上的史前巨石阵，最后沿着港口沙滩一直步行到比伊特岬角结束玫瑰海岸之旅，夜宿拉尼永或者前往下一站。更多短期路线本册锦囊还为旅行者提供了更多的1至2日的城市与城市周边的短期旅行路线，可参考城市页面的景点介绍下方的具体内容。", "POI": ["更多短期路线", "拓厄诺半岛（Presqu'île de Toëno）", "喀斯特勒岬角"]}}}
{"DESTINATION": "德里", "TOUR_NAME": "1日游 3日游", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "德里历史遗迹1日旅行路线总统府和国会大厦-印度门-红堡-贾玛清真寺-胡马雍陵-顾特卜塔及其古建筑群众多的历史遗迹最能体现德里历史悠久和丰富文化，如果在德里只有1天的时间，建议探索一下德里的历史遗迹。这样的行程安排异常紧凑，几乎覆盖到了德里最著名的历史遗迹景点，脚程一定要快哦。德里3日旅行路线第1天上午从国会街尽头的总统府和国会大厦开始，漫步宽阔的国会大道到印度门，距离约2公里。中午前往康诺特广场吃午饭，逛街购物，如果时间宽裕，可以造访一下拉克希米-纳拉扬神庙，顺路去途经一下天文台，观摩一下其外形。下午前往旧城区，游览红堡、贾玛清真寺，欣赏一下落日时分的红堡和清真寺。晚上在ChandniChowk（月光集市）尝试一下当地特色小吃，购买纪念品。第2天胡马雍陵-甘地陵-顾特卜塔及其古建筑群-莲花寺，傍晚到阿克萨达姆神庙观看音乐喷泉表演。第3天游览印度国家博物馆，根据个人喜好选择逛一下特色市场。", "POI": ["总统府和国会大厦", "顾特卜塔及其古建筑群", "纳拉扬神庙", "拉克希米", "红堡", "康诺特广场", "天文台", "第2天", "印度门", "ChandniChowk", "莲花寺", "第3天", "胡马雍陵", "德里3日旅行路线", "第1天", "德里历史遗迹1日旅行路线", "印度国家博物馆", "贾玛清真寺", "阿克萨达姆神庙", "甘地陵", "特色市场"]}}}
{"DESTINATION": "意大利国家概览", "TOUR_NAME": "意大利经典8日游", "TOUR_DESC": {"第8天": {"DESC": " 米兰留米兰继续参观（如有时间还可前往参观科莫湖）。", "POI": []}, "第7天": {"DESC": " 米兰早晨乘火车前往米兰，约中午抵达。参观大教堂，在老城购物也是一个不错的选择，看看时尚之都如何闪光。晚上在米兰过夜。", "POI": []}, "第4天": {"DESC": " 佛罗伦萨早晨前往乌菲兹美术馆博物馆，之后前往学院博物馆参观大卫雕像。在市中心转一转参观圣母百花大教堂等，下午穿过老桥，领略桥上风光，傍晚时分登上河对岸的米开朗基罗广场，观看佛罗伦萨靓丽夜景。", "POI": []}, "第3天": {"DESC": " 罗马早晨可以专程前往老城，参观万神殿，西班牙广场，许愿池等景点。16:00点左右乘车前往佛罗伦萨，晚上在佛罗伦萨过夜。", "POI": []}, "第6天": {"DESC": " 威尼斯早晨乘坐早班车从博洛尼亚前往威尼斯。参观水城，乘坐水上公车前往圣马可广场，参观圣马可教堂和叹息桥等景点。在威尼斯闲逛，体验水城独特的氛围，傍晚则可以领略水城独特的夜景，入夜返回大陆Mestre，晚上在Mestre过夜。", "POI": []}, "第5天": {"DESC": " 比萨 博洛尼亚早晨乘早班车前往比萨，参观奇迹广场以及比萨斜塔，中午返回佛罗伦萨。下午乘坐火车前往博洛尼亚，参观博洛尼亚古城、世界最古老大学和现存的地标建筑双塔。晚上在博洛尼亚过夜。", "POI": []}, "第2天": {"DESC": " 梵蒂冈乘坐地铁前往梵蒂冈，首先参观梵蒂冈博物馆（8:00之前前往），大约下午结束参观。然后前往圣彼得广场并参观圣彼得大教堂，登顶教堂。随后前往圣天使桥和圣天使城堡。每周三和周日教皇会举行广场演讲，所有上午博物馆关门。", "POI": []}, "第1天": {"DESC": " 罗马早起前往参观罗马斗兽场和古罗马遗址，早些出门可以免去排队的痛苦。然后沿着罗马大道抵达威尼斯广场参观国家英雄纪念堂。下午前往电影《罗马假日》中的著名场景真理之口(La Bocca dellaVerita)，傍晚时分前往老城转一转。", "POI": []}}}
{"DESTINATION": "意大利国家概览", "TOUR_NAME": "南部探索9日游", "TOUR_DESC": {"第8天": {"DESC": "前往陶尔米纳小镇，参观依山而建的古罗马剧院。中午乘坐火车前往切法卢，约傍晚到达，参观这座建在岩石上的小镇，夜宿切法卢。", "POI": []}, "第7天": {"DESC": "清晨，9:00出发前往卡塔尼亚，11:00左右点抵达。花大概一天时间游览卡塔尼亚并夜宿卡塔尼亚。", "POI": []}, "第4天": {"DESC": "参观Salerno老城，前往阿马尔菲海岸，领略最美的意大利西海岸风景。晚上22:00左右乘车返回那不勒斯，搭乘23:00点夜班车前往西西里岛。", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "清晨乘车前往庞贝古城并参观一度辉煌的古城。傍晚从庞贝乘车前往Salerno，夜宿Salerno。", "POI": []}, "第6天": {"DESC": "清晨，乘大巴从巴勒莫出发前往阿格里真托，抵达后参观神殿之谷。夜宿阿格里真托。", "POI": []}, "第5天": {"DESC": "早晨抵达西西里岛首府巴勒莫，参观这个南部风格浓郁的首府，品尝当地特色食物与甜品。夜宿巴勒莫。", "POI": []}, "第2天": {"DESC": "清晨乘坐轮渡从那不勒斯出发，前往附近美丽小岛卡普里岛，登岛并参观著名景点蓝洞。下午返回那不勒斯，参观城市主广场，看那不勒斯的日落。", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "上午在罗马闲逛，中午从罗马乘车前往那不勒斯。车程约两小时，傍晚抵达。参观那不勒斯老城并品尝意大利最正宗的匹萨。", "POI": []}, "第9天": {"DESC": "参观切法卢的城市以及海滩。傍晚返回巴勒莫。", "POI": []}}}
{"DESTINATION": "斯里兰卡", "TOUR_NAME": "文化三角5日游", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "：阿努拉德普勒 - 波隆纳鲁瓦上午，进入阿努拉德普勒古城遗址区参观。租一辆自行车，从考古学博物馆（Archaeological Museum）开始，依次参观圣菩提树（The Sri Maha Bodhi Tree）、伯拉贞宫遗址（Lovamahapaya）、鲁梵伐利塔（Ruwanveliseya Dagoba）、都波罗摩塔（Thuparama Dagoba）、无畏山寺塔（AbhayagiriDagoba）、萨玛狄坐佛（Samadi Buddha）、祗园寺塔（Jetavanaramaya）等。午饭后，乘车前往波隆纳鲁瓦（Polonnaruwa），车程大约2.5小时。傍晚，来到波隆纳鲁瓦古城遗址区以南的波罗迦罗摩海（Parakrama Samudra）岸边，参观藏经阁（Potgul Vihara）和波罗迦罗摩巴忽石像（MahaParakkramabahu Statue），并欣赏波罗迦罗摩海落日。", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "：科伦坡 - 阿努拉德普勒上午乘坐长途客车或者火车，从科伦坡前往阿努拉德普勒（Anuradhapura），一般需要5小时左右。下午在阿努拉德普勒遗址区南部的伊苏如摩尼亚寺（Isurumuniya Viharaya）欣赏美丽的石刻，登上寺庙背后的小山坡，俯瞰古城景色。", "POI": []}, "第4天": {"DESC": "：丹布勒 - 锡吉里耶 - 康堤上午，乘车从丹布勒前往锡吉里耶（Sigiriya），参观著名的狮子岩（Sigiriya Lion Rock），感叹古僧伽罗人的聪明才智。参观完毕后，返回丹布勒，到著名的金佛寺（Golden Temple）和石窟寺（Cave Temple），参观壮观的石刻佛像和颜色艳丽的洞窟壁画。傍晚前，乘车前往康堤（Kandy），车程大约2个小时，晚上在康堤湖畔散步，感受古城的宁静。", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "：波隆纳鲁瓦 - 丹布勒上午参观波隆纳鲁瓦古城遗址区。租一辆自行车，从考古学博物馆（Archaeological Museum）开始，从南往北分别参观宫殿遗址区（Royal Palace Group）、圣台区建筑遗址（SacredQuadrangle）、兰拘特·毗诃罗塔（Rankot Vihara）、兰卡提拉克之屋（Lankatilake）、基里寺（Kiri Vihara）、伽尔寺（GalVihara）、蒂旺卡佛像屋（Tivanka Image House）等。下午，乘车离开波隆纳鲁瓦前往丹布勒（Dambulla），车程大约2小时。", "POI": []}, "第5天": {"DESC": "：康堤 - 大象孤儿院 - 科伦坡清晨，前往康堤著名的佛牙寺（Sri Dalada Maligawa）参观。然后乘车前往康堤西边的佩拉德尼亚（Peradeniya），参观著名的植物园（Peradeniya Royal Botanical Garden）和斯里兰卡最优秀的大学——佩拉德尼亚大学（University of Peradeniya）。中午乘车离开康堤，中途参观著名的平纳瓦拉大象孤儿院（Pinnawela ElephantOrphanage），欣赏大象洗澡，傍晚返回科伦坡。", "POI": []}}}
{"DESTINATION": "斯里兰卡", "TOUR_NAME": "中部山区及西南海岸7日游", "TOUR_DESC": {"第7天": {"DESC": "：黑卡杜瓦 - 科伦坡 - 尼甘布早上，乘坐斯里兰卡著名的“海上火车”返回科伦坡。利用短暂的时间，到著名的贝塔市场（Pettah Market）感受真正的斯里兰卡人的生活气息，到Crescat购物中心购买纪念品。傍晚，前往尼甘布（Negombo），体验这个著名渔港与众不同的氛围。", "POI": []}, "第4天": {"DESC": "：埃勒 - 马特勒 - 美蕊莎清晨，顺着茶园间的山路攀登小亚当峰（Little Adam's Park），欣赏埃勒大峡谷壮丽的景色。上午离开埃勒，前往南部的沿海。从埃勒到马特勒（Matara）大约6个小时，马特勒有荷兰殖民时期遗留的要塞和星堡（Star Fort）。在马特勒稍作停留，乘车大约半小时抵达南部最原始、最安静的海边小镇美蕊莎（Mirissa），晚上在美蕊莎的沙滩上享受烛光晚餐。", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "：努瓦勒埃利耶 - 霍顿平原 - 埃勒清晨租车前往霍顿平原（Horton Plains），徒步到“世界尽头”，亲身感受“世界末端”的感觉。徒步完毕后，从Ambewela（或Pattipola、Ohiya）火车站乘坐火车前往埃勒（Ella）。这段沿途的风景可以说斯里兰卡最美的，火车在高山上穿梭，动人心魄。", "POI": []}, "第6天": {"DESC": "：加勒 - 黑卡杜瓦早上，在加勒古堡的旗岩看日出、钟楼看升旗。然后利用半天时间，继续逛这座恬静祥和而又充满世俗活力的古城。午饭后，乘车往北大约1小时前往黑卡杜瓦（Hikkaduwa）。傍晚时分，在黑卡杜瓦沙滩上看壮观的印度洋日落，抱着冲浪板到大海中体验乘风破浪的感觉。", "POI": []}, "第5天": {"DESC": "：美蕊沙 - 加勒早上，乘船出海观鲸、看海豚。上午在沙滩边玩水、晒太阳。午饭后离开美蕊莎前往加勒（Galle）。前往加勒沿途，会经过很多安静美丽的海滩。抵达加勒后，在加勒古堡（Galle Fort）内漫步，感受殖民时期的气氛。", "POI": []}, "第2天": {"DESC": "：康堤 - 努瓦勒埃利耶清晨，前往斯里兰卡佛教中心——佛牙寺参拜佛牙，然后到佛牙寺旁的康堤国家博物馆（Kandy National Museum），了解斯里兰卡16-19世纪的历史。中午，乘坐汽车前往中部小城努瓦勒埃利耶，全程3小时左右，沿途可以到著名的Mackwoods茶叶工厂参观茶叶的制作过程。抵达努瓦勒埃利耶（Nuwara Eliya），到市中心的维多利亚花园（Victoria Park）散步，傍晚前往格雷戈里湖（GregoryLake）欣赏落日。", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "：科伦坡 - 大象孤儿院 - 康堤上午离开科伦坡乘车前往康堤，中途在Kegalle下车，换乘前往平纳瓦拉大象孤儿院，欣赏大象洗澡、给大象喂食。中午抵达康堤，下午到康堤郊外的佩拉德尼亚参观皇家植物园和佩拉德尼亚大学，傍晚回到康堤市区，在康堤湖畔欣赏落日。", "POI": []}}}
{"DESTINATION": "斯里兰卡", "TOUR_NAME": "至美锡兰9日探索之旅（亲子版）", "TOUR_DESC": {"第8天": {"DESC": "：加勒 - 科伦坡今天将乘坐《千与千寻》中浪漫的海上小火车从加勒出发回到科伦坡，海上小火车最近的轨道离大海仅一米之遥，远远看去，就像漂浮在海上。", "POI": []}, "第7天": {"DESC": "：加勒早上起来可以先到加勒古堡逛逛，这里和斯里兰卡其他地方不一样，是一个五颜六色的小镇，也是一座世界遗产。更重要的是不同于阿努拉德普勒和波隆那鲁沃，这是一个活着的古城，城里面学校、教堂、民居、警察局、法院、军队等一系列生活设施应有尽有，人们在几百年前的建筑里生活得有声有色。古堡旁边的乌纳瓦图纳是兰卡最美的海滩之一，在这里可以跟随本地大厨上一堂传统烹饪课。", "POI": []}, "第4天": {"DESC": "：霍顿平原 - 蒂瑟默哈拉默霍顿平原是斯里兰卡三大河流的源头，连绵不绝的山地草原里藏着无限多的生命：长爪鼩、紫面叶猴、蓝鹊……这里是世界自然遗产，也是“世界尽头和冷酷仙境”。傍晚时抵达会抵达美丽的小镇蒂瑟默哈拉默，如果运气好，可以赶上提萨湖美丽的日落。", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "：康堤 - 努瓦勒埃利耶早上从康堤乘坐蓝色的小火车穿越百年前的茶园驶向努瓦勒埃利耶——世界上最好的红茶产地之一。城里的花园、老建筑、小路，甚至湿润的空气都散发着英伦小镇的气息。之后可以和孩子一起去古老的茶厂看看英式红茶是如何制做出来的。", "POI": []}, "第6天": {"DESC": "：美蕊沙 - 加勒早上6点左右登船出海，登船之后会有船员讲解行程及美蕊沙海域出没的鲸鱼种类和观鲸注意事项，运气好的话还会遇到成群的海豚。当然，能否看到鲸鱼就要看运气了。", "POI": []}, "第5天": {"DESC": "：雅拉国家公园 - 美蕊沙雅拉国家公园地处斯里兰卡东南角，是一处综合性的国家公园。在这里可以跟随经验丰富的吉普车司机进入丛林，去观看野生动物最原始的生活状态。和孩子一起与大象擦肩而过，看野猪和野牛在河滩上穿梭、白斑鹿带领自己的幼崽在河岸上觅食。下午则奔向兰卡南部最后一个被开发的海滩——美瑞莎，在这里可以沿着沙滩漫步，等夕阳慢慢浸透翡翠色的海，开启海滨度假模式。", "POI": []}, "第2天": {"DESC": "：尼干布 - 康堤一早乘船在潟湖的红树林之中穿行，很容易就和苍鹭、白鹭、燕鸥擦肩而过，还很可能和斯里兰卡猕猴来一次亲密接触。康堤是僧伽罗王朝的最后一个都城，山、水、森林、沼泽是这个城市的主要元素。可以前往亚洲最大的植物园佩拉尼亚皇家植物园，这里曾经是康堤国王为王妃专门建造的御花园。傍晚十分则可以绕着美丽的康堤湖散步，和当地人一起进入白色佛牙寺。目前世界仅存的两颗佛牙舍利，一颗在北京的八大处，另一颗就在康堤的佛牙寺。", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "：尼甘布尼干布已有七八百年的历史，这里有最大的鱼市、精美的教堂、潟湖红树林，还有西海岸的日落……比起大城市科伦坡，这里更能近距离感受兰卡人原汁原味的生活方式。", "POI": []}, "第9天": {"DESC": "：科伦坡最后一天直接从酒店前往机场，市区前往机场约需1小时。", "POI": []}}}
{"DESTINATION": "斯里兰卡", "TOUR_NAME": "至美锡兰10日探索之旅", "TOUR_DESC": {"第10天": {"DESC": "：科伦坡最后一天直接从酒店前往机场，市区前往机场约需1小时。", "POI": []}, "第8天": {"DESC": "：加勒加勒古堡和斯里兰卡其他地方不太一样，是至今东南亚和南亚地区保存最为完整的古代城堡。更重要的是，这里是一个活着的古城，人们在几百年前的建筑里生活得井井有条，有声有色。之后可以去学习制作漂亮的手工艺品（如蕾丝等），这里有家店铺会教当地人学习濒临失传的手艺，在他们制作完成后再以合理的价格收购，且每件产品都会写着制作者的名字。", "POI": []}, "第7天": {"DESC": "：美蕊沙 - 加勒大批量的鲸鱼会在孟加拉湾和阿拉伯海之间迁徙，途中会路过斯里兰卡海域，所以在美瑞莎，可以看到这个星球上最大的生物——蓝鲸。早上6点左右登船出海，运气好的话还会遇到成群的海豚。当然，能否看到鲸鱼就要看运气了。", "POI": []}, "第4天": {"DESC": "：康堤 - 努瓦勒埃利耶早上从康堤乘坐蓝色的小火车穿越百年前的茶园驶向兰卡中部的核心城市努瓦勒埃利耶，这里也是世界上最好的红茶产地之一。城里的花园、老建筑、幽静的小路，甚至湿润的空气都散发着英伦小镇的气息。之后可以去古老的茶厂看看英式红茶是如何制做出来的，这个制作技艺自19世纪以来就没有太大的改变。", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "：锡吉里耶 - 康堤狮子岩区域也是欣赏自然景观绝好的地方。这个区域有郁郁葱葱的森林、野生的大象、成百上千种鸟类，以及随处可见的猴子……清晨，如果可以早起，便可以去寻找丛林间的精灵。之后将前往康堤，康堤是僧伽罗王朝的最后一个都城，也是他们心灵的首都。建造于1876年的佩拉尼亚皇家植物园是亚洲最大的植物园，也是世界上最好的热带植物园之一，曾经是康堤国王为王妃专门建造的御花园。傍晚十分可以漫步在美丽的康堤湖边，和当地人一起进入白色佛牙寺。目前世界仅存的两颗佛牙舍利，一颗在北京的八大处，另一颗就在康堤的佛牙寺。", "POI": []}, "第6天": {"DESC": "：雅拉国家公园 - 美蕊沙雅拉国家公园地处斯里兰卡东南角，保护区和国家公园融为一体，是一处综合性的国家公园。在这里可以跟随经验丰富的吉普车司机深入丛林，去观看野生动物最原始的生活状态。下午则奔向兰卡南部最后一个被开发的海滩——美瑞莎，在这里可以开启海滨度假模式。", "POI": []}, "第5天": {"DESC": "：霍顿平原 - 蒂瑟默哈拉默在黎明时分穿过广袤的荒原，亲眼目睹赤褐色的水鹿群打破草原的寂静。霍顿平原是斯里兰卡三大河流的源头，连绵不绝的山地草原里藏着无限多的生命：长爪鼩、紫面叶猴、蓝鹊……这里是世界自然遗产，也是“世界尽头和冷酷仙境”。然后在傍晚时抵达蒂瑟默哈拉默，如果运气好的话，可以赶上提萨湖美丽的日落。", "POI": []}, "第2天": {"DESC": "：尼干布 - 锡吉里耶早上从尼甘布直接前往文化三角地区，在爬狮子岩之前，可先体验一个乡村Safari：乘坐牛车晃悠悠地穿过树林，走向村庄，然后在当地人家里烹饪一道最地道的斯里兰卡菜。狮子岩是一座耸立在旷野丛林中的高达200米的山岩，这里有2000年前的皇宫遗址，精美的壁画和传说的故事，一处联合国世界文化遗产。如果天气晴好，在傍晚时分爬到狮子岩顶会欣赏到最美的黄昏日落。", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "：尼甘布尼干布距离班达拉奈克国际机场只有7公里，这座拥有七八百年历史的海边小镇，有着最大的鱼市、散落各地的教堂、潟湖红树林，以及西海岸的日落……在这里，可以近距离地感受兰卡人原汁原味的生活方式。", "POI": []}, "第9天": {"DESC": "：加勒 - 科伦坡一早先由加勒出发前往马杜河的红树林。位于本托塔附近的马杜河有着斯里兰卡最原始的红树林，在河两岸直至入海口的秘密红树花园中，生长着303种植物以及248种动物。乘船在潟湖的红树林之中穿行，安静的湖面上可以听到林子里传来的各种生物的声音，很容易就与苍鹭、白鹭、燕鸥擦肩而过。之后将乘坐海上小火车回到科伦坡。", "POI": []}}}
{"DESTINATION": "斯里兰卡", "TOUR_NAME": "斯里兰卡全境14日游", "TOUR_DESC": {"第10天": {"DESC": "：蒂瑟默哈拉默 - 雅拉国家公园 - 蒂瑟默哈拉默早上，跟随吉普车前往雅拉国家公园（Yala National Park），近距离与各种动物接触。中午返回蒂瑟默哈拉默，乘车前往卡特勒格默（Kataragama），到宗教公园参拜佛教、印度教、伊斯兰教的寺庙。晚上返回蒂瑟默哈拉默。", "POI": []}, "第13天": {"DESC": "：乌纳瓦图纳 - 加勒早上，前往加勒。在加勒古堡内漫步，用心感受这座恬静祥和而充满世俗的活力的古城。", "POI": []}, "第8天": {"DESC": "：努瓦勒埃利耶 - 霍顿平原 - 埃勒清晨租车前往霍顿平原徒步到“世界尽头”。徒步完毕后，从Ambewela（或Pattipola、Ohiya）火车站乘坐动人心魄的高山火车前往埃勒，欣赏沿途的美景。", "POI": []}, "第7天": {"DESC": "：康堤 - 努瓦勒埃利耶清晨，前往斯里兰卡佛教中心——佛牙寺参拜佛牙，然后参观康堤国家博物馆。中午，乘车前往中部小城努瓦勒埃利耶，途中参观Mackwoods茶叶工厂。", "POI": []}, "第12天": {"DESC": "：美蕊沙 - 乌纳瓦图纳早上，乘船出海观鲸、看海豚。然后离开美蕊莎前往加勒以南的著名海边度假地——乌纳瓦图纳（Unawatuna）。在这个月牙般的海滩潜水、游泳、冲浪，体验海边度假的快乐。", "POI": []}, "第4天": {"DESC": "：亭可马里早晨，乘船出海观鲸、看海豚，然后前往著名的鸽子岛（PigeonIsland）潜水。", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "：阿努拉德普勒 - 亭可马里上午乘车前往东部的亭可马里（Trincomalee），车程大约3.5小时。午饭后参观亭可马里弗雷德里克要塞（Fort Frederick）内的著名景点，晚上前往亭可马里以北著名的乌普韦利（Uppuveli）或者尼勒韦利（Nilaveli）住宿。", "POI": []}, "第6天": {"DESC": "：亭可马里 - 康堤清晨，离开亭可马里前往康堤，车程大约5小时。下午到康堤郊外的佩拉德尼亚参观皇家植物园和佩拉德尼亚大学，傍晚回到康堤市区，在康堤湖畔欣赏夕阳。", "POI": []}, "第5天": {"DESC": "：亭可马里早上欣赏美丽印度洋日出，然后前往亭可马里北部著名的维尔伽姆寺（Velgam Vehera）或塞露维拉·曼加勒寺（Seruvila MangalaRaja Maha Viharaya）参观。", "POI": []}, "第14天": {"DESC": "：加勒 - 科伦坡早上在加勒古堡的旗岩看日出、钟楼看升旗，然后乘坐“海上火车”返回科伦坡，到著名的贝塔市场感受斯里兰卡人的生活气息，到Crescat和ODEL购物中心购买纪念品。", "POI": []}, "第2天": {"DESC": "：阿努拉德普勒上午，进入阿努拉德普勒古城遗址区，从考古学博物馆开始，依次参观圣菩提树、伯拉贞宫遗址、鲁梵伐利塔、都波罗摩塔、无畏山寺塔、萨玛狄坐佛、祗园寺塔等。下午，参观伊苏如摩尼亚寺美丽的石刻，俯瞰古城景色。", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "：科伦坡 - 阿努拉德普勒上午乘坐长途客车或者火车，从科伦坡前往阿努拉德普勒，一般需要5小时左右。下午乘车前往市郊的米欣特莱（Mihintale），这里是斯里兰卡佛教的发源地，是佛教最初传入斯里兰卡的地方。站在山顶极目远眺，一马平川，让人心旷神怡。", "POI": []}, "第11天": {"DESC": "：蒂瑟默哈拉默 - 马特勒 - 美蕊沙上午离开蒂瑟默哈拉默，前往南部的沿海。从帝瑟默哈拉默先抵达马特勒，参观马特勒的荷兰殖民时期遗留的要塞和星堡。在马特勒稍作停留，乘车大约半小时抵达南部海边小镇美蕊莎，晚上在美蕊莎的沙滩上享受烛光晚餐。", "POI": []}, "第9天": {"DESC": "：埃勒 - 蒂瑟默哈拉默早上，乘车前往韦勒沃耶，从那里转车前往蒂瑟默哈拉默（Tissamaharama），全程大约4-5小时。在蒂瑟默哈拉默的湖边欣赏美丽的日落和各种热带鸟。", "POI": []}}}
{"DESTINATION": "日光", "TOUR_NAME": "1日游与2日游路线", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "1日游路线从东京出发2个小时就可以抵达日光，非常适合一日游。早晨赶早从东京出发直接到达日光站，乘上世界遗产巡回巴士开始这一天的游览。“二社一寺”自然是整个日光游览中最为重要的部分之一，从大谷川的神桥开始，沿着刻有“世界遗产”字样的石碑沿着水流湍急的大谷川拾级而上，即可看到轮王寺门口的胜道上人像。从轮王寺继续沿坡道向上，参道尽头东照宫正面的大鸟居就会印入眼帘了。顺路游览东照宫、二荒山神社、大猷院之后，可以在大猷院附近的茶点铺停脚休息，再绕道日光田母泽御用邸纪念公园看一下日本最大规模的木造结构建筑，之后下坡返回神桥。从神桥到日光站的沿途有不少餐饮店及土特产商店可以根据个人需要购买。2日游路线第1天：依然可以把重点放在“二社一寺”。由于不需要赶回东京的电车，下午如果时间有富裕，可以顺路去中禅寺湖附近走一圈。第2天：游览鬼怒川，日光江户村和东武世界广场都是颇具可玩性的景点，吃吃看看再加上一些现场的参与性活动，可以度过愉快的一天。也可以抽出半天前往鬼怒川漂流，乘鬼怒川缆车去山顶一览众山小，顺便还可以随意找一家鬼怒川温泉享受一下足浴，都是非常不错的选择。赏枫1日游路线秋季来到日光的话，最值得期待的就是红叶之路。上午从日光站出发，神桥、大猷院、东照宫这些常规传统景点自是不必说，神桥附近的本宫神社和二荒山神社附近的泷尾神社在红叶的映衬下韵味十足，东照宫宝物馆内的浩养园和轮王寺内的逍遥园更可以称得上是秋日赏枫的绝佳之处。下午可以乘车去雾降高原欣赏沿途美景。雾降高原车道本是可以欣赏日光自然景观的景观公路，红叶季来一片层林尽染，从海拔1000米的山顶一路曲折而下，一路美景数不胜数。沿途的玉濂瀑、雾降瀑布更是在红叶掩映下美得如同一幅油画。", "POI": ["本宫神社", "日光江户村", "中禅寺湖", "神桥、大猷院、东照宫", "逍遥园", "赏枫1日游路线", "雾降高原", "东武世界广场", "二荒山神社", "玉濂瀑、雾降瀑布", "东照宫、二荒山神社、大猷院", "东照宫", "浩养园", "泷尾神社", "1日游路线", "轮王寺", "田母泽御用邸纪念公园", "神桥", "2日游路线"]}}}
{"DESTINATION": "橙县", "TOUR_NAME": "橙县1-3日游路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "早上起个大早前往纽波特海滩（Newport Beach）码头的Dory Fleet鱼市逛逛，新鲜的海胆和生蚝可以直接食用。之后从纽波特海滩乘船出海，观赏憨态可掬的海狮或优雅灵动的海豚，运气好的话还能看到鲸鱼浮出水面。回到纽波特海滩后，前往Bear Flag FishCompany品尝地道海鲜。下午在橙县艺术博物馆（Orange County Museum of Art）接受艺术的熏陶，之后步行前往时尚岛购物中心（Fashion Island）逛街购物。晚饭可以在时尚岛购物中心解决，这里的餐厅数量较多，从人均几美元的快餐厅到几十美元的牛排餐厅都可以找到。Dory Fleet鱼市开放时间Dory Fleet鱼市周三至周五6:30开市，售完为止，期间只出售鱼类；周六、周日5:30开市，售完为止，周六供应石蟹（RockCra）。石蟹非常抢手，想要品尝的话一定要赶早。3日游路线第1-2天同2日游路线。", "POI": ["纽波特海滩", "橙县艺术博物馆", "Dory Fleet鱼市开放时间", "时尚岛购物中心", "第1", "3日游路线", "2天"]}, "第1天": {"DESC": "同1日游路线。", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "把时间留给圣卡特琳娜岛（Santa Catalina Island）吧。从纽波特海滩乘船前往海岛，到达后先租一辆高尔夫车，环岛游览美景。中午还车之后，在阿瓦隆（Avalon）的The Lobster Trap品尝塞满了龙虾肉的龙虾卷（Lobster Roll）。下午体验浮潜、帆伞、潜水艇看鱼等水上活动。晚上回到市区，前往南海岸购物中心（South Coast Plaza）血拼，200多家商铺一定会满足你的购物欲。商场内餐饮场所众多，想念中餐可以去鼎泰丰，想感受当地美食则推荐尝试Seasons 52或Morton's TheSteakhouse。", "POI": ["圣卡特琳娜岛"]}}}
{"DESTINATION": "橙县", "TOUR_NAME": "主题公园3日游路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "游玩迪士尼冒险乐园（Disneyland California Adventure Park）。", "POI": ["迪士尼冒险乐园"]}, "第1天": {"DESC": "游玩迪士尼乐园（Disneyland Park）。如果想在有限时间内最大限度地体验各项目，需要提前在网上购票，或于开园前就去排队。一定不要错过晚上的焰火表演；如果在冬季前往，焰火之后主街（Main Street, USA）上还有人造雪洒落。", "POI": ["迪士尼乐园"]}, "第3天": {"DESC": "前往诺氏百乐坊乐园（Knott's Berry Farm）感受不同的乐园风格，中午在园内的Mrs. Knott's Chicken Dinner Restaurant享用历史悠久的炸鸡。下午前往水晶教堂（Christ Cathedral）参观晶莹剔透的玻璃大教堂。晚上则可以前往尔湾的Diamond Jamboree广场品尝各式亚洲菜肴与甜品。", "POI": ["水晶教堂", "诺氏百乐坊乐园"]}}}
{"DESTINATION": "法国南部", "TOUR_NAME": "南部阳光古迹7日路线", "TOUR_DESC": {"第7天": {"DESC": "： 于泽斯，嘉德水道桥于泽斯（Uzès）是位于普罗旺斯地区的艺术与历史之城，16-18世纪，小镇由法国最有地位的公爵统治，新兴中产阶级建造了优雅的宅邸和教堂，至今保留在美丽小镇上。于泽斯被称为“艺术之都”，深受诗人和画家的喜爱。这里是法国有名的松露产地。随后前往嘉德水道桥（Pont du Gard），它于1985年被列入世界遗产名录。两千年历史的古桥，历经岁月刻痕，仍屹立于山谷间。你可以发现，这个经典也出现在5欧元纸币的背面。", "POI": []}, "第4天": {"DESC": "： 赛特，蒙彼利埃早晨前往小城赛特（Sète），它是世界文化遗产米迪大运河的东起点，地中海沿岸重要港口。城墙、码头、吊桥等遗迹保存完好。后前往蒙彼利埃（Montpellier）。这个位列米其林绿色指南的三星城市，由于日照时间超过300天而被称为“阳光之城”。 参观佩鲁皇家广场、凯旋门、喜剧广场及圣皮埃尔大教堂。", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "： 卡尔卡松，纳博讷，米迪大运河，贝济耶早上前往法国古老城市纳博讷（Narbonne），公元前118年建成的高卢第一城，也称为“时空交错之地”，纳博讷大主教教堂异常震撼。之后可以乘船畅游世界遗产——米迪大运河（Canal duMidi），满眼翠绿的葡萄园间，小镇集市、特色小馆、乡野民宿都拥有完美的不可复制性。丰塞拉那九级船闸呈现17世纪土木工程的精美。上岸后，游览曾经的世界葡萄酒首都贝济耶（Béziers）。", "POI": []}, "第6天": {"DESC": "： 喀斯和塞文山脉，老卡斯蒂雍喀斯及塞文山脉（Les Causses et les Cévennes）作为世界遗产，拥有丰富多彩的历史遗迹和壮丽多变的自然风光。陡峭的峡谷、幽静的牧场、古朴的村落、盖有拱顶的羊圈，传统的游牧活动还保留至今。徒步其中，可以深入感受人与自然、景色与文化完美的结合。之后可以去老卡斯蒂雍（Castillon）参观。", "POI": []}, "第5天": {"DESC": "：卡玛格湿地公园，尼姆在卡玛格湿地公园（Le Parc naturel régional de Camargue）里，你可以骑马、徒步、骑自行车或四轮车、乘游艇、皮划艇或独木舟游弋。连绵山丘、悠闲牛羊、诗意村庄，喜欢野生动物的朋友可饱览成群的牛羊、白马和火烈鸟。午后前往浪漫古典又现代的艺术之都尼姆（Nîmes）。在法语里，“尼姆”是泉水精灵的名字。尼姆有众多罗马遗迹。其中方形神殿（Maison Carrée）是世界上保存最完好的古罗马竞技场及建于公元前1世纪奥古斯都大帝时期的希腊式神殿。", "POI": []}, "第2天": {"DESC": "：波尔多，卡尔卡松卡尔卡松（Carcasonne）是世界文化遗产，也是欧洲中世纪保存最完好的古城。中世纪的石板上，回荡着骑士英雄的回响，漫步其间，体会造化的美丽与天堂般的安宁。", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "：波尔多波尔多（Bordeaux）位于法国西南部，虽然只是法国第九大城市，但它的大名早已随着美酒传遍了世界。在市区，旅行者可以游览交易所广场、波尔多大剧院、镜面广场等景点。在旅游局可以注册参与红酒有关的体验活动，如酒窖品酒课程。", "POI": []}}}
{"DESTINATION": "法国南部", "TOUR_NAME": "法国东南部9日游路线", "TOUR_DESC": {"第8天": {"DESC": "：松果小火车一日游松果小火车从尼斯出发，途中穿越阿尔卑斯山区各具风情的小村，一直到迪涅温泉村，由于火车是当地村民的交通工具，买一张票，一天中可以随意上下，因此对游人来说很方便。一天的时间可以游览最有特色的三个小村：保存完好的中世纪防御城堡昂特沃（Entrevaux）、金砂岩之城安诺（Annot）以及典型山区小村圣安德烈（St.André）。游览结束后，返回尼斯住宿。", "POI": []}, "第7天": {"DESC": "：尼斯，圣保罗·德·旺斯从尼斯坐400路公车前往圣保罗·德·旺斯（St.Paul de Vence），这里是曾吸引了毕加索、马蒂斯、夏加尔等艺术大家居住的美丽小镇，至今仍充满艺术气息，除参观小镇外，梅格基金会（FondationMaeght）的艺术收藏也值得一看。下午返回尼斯。", "POI": []}, "第4天": {"DESC": "：马赛早上在阿尔勒火车站乘坐火车到马赛。上午可以游览马赛市中心的老港Vieux Port及登高看马赛的最佳地点守护圣母教堂（NotreDame de la Garde）等著名景点并在老港的餐厅尝试一下马赛鱼汤。下午可以坐地铁游览马赛巴洛克建筑的杰作隆尚宫（PalaisLongchamp）及其两翼的美术馆、自然历史博物馆。之后到普拉多海滩（Plage du Prado）的草坪上看日落，然后在Escale Borely的广场晚餐。", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "：阿尔勒，卡马格湿地公园早上出发，从阿尔勒火车站乘坐开往Saint Marie la mer方向的20路公车，游览卡马格湿地公园（La Camargue），公园位于罗讷河的两条支流之间，是欧洲最美的自然保护区，区内可以看到成群的火烈鸟，野马、野牛等。游览湿地公园可以选择小火车、四轮马车、自行车，甚至可以骑马。下午返回阿尔勒，如果有体力可以参观在梵高画作中出现的吊桥及阿利斯康古罗马墓地等，也可以选择休息，吃晚餐。", "POI": []}, "第6天": {"DESC": "：格拉斯，尼斯早上从戛纳乘火车前往格拉斯。到达格拉斯后参观香水博物馆及香水工厂，可以报名参加制作香水的课程。中午用餐后乘火车前往尼斯，参观尼斯的博物馆、美术馆等，也可以到滨海大道散步，逛逛马塞纳广场商业街及老城的古迹和市集，晚上在老城用餐。", "POI": []}, "第5天": {"DESC": "：马赛，戛纳早上出发游马赛峡湾（Les Calanques），可以选择在老港码头乘船半日游，也可以坐21路公车到Luminy，徒步到山顶俯看峡湾景色。返回吃午餐后乘火车前往戛纳。下午参观戛纳电影宫及市中心，也可以乘船游莱兰群岛（Iles des Lérins），传说中铁面人的监狱就在其中的一座岛上，或者在海滩晒晒太阳，晚餐后在戛纳住宿，如果是5月电影节期间，可以直接乘坐火车前往格拉斯住宿。", "POI": []}, "第2天": {"DESC": "：薰衣草及吕贝隆山区小镇一日游到指定集合地点上车，一日游的参观时间一般从9:00-13:00。参观结束后返回阿维尼翁午餐，然后乘坐火车前往小城阿尔勒参观世界文化遗产圆形竞技场（Amphithéâtre）、梵高住过的疗养中心等景点。还可以在梵高画作中出现过的弗洛姆广场用晚餐，住宿阿尔勒。", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "：阿维尼翁早上到阿维尼翁的旅游信息中心报名第二天的薰衣草及吕贝隆山区小镇一日游团（Excursion Lavande & villages du Luberon），行程包括哥尔德（石头城）、鲁西永（红土城）、塞南克修道院或薰衣草博物馆。报名之后可以自行参观阿维尼翁的教皇宫、圣母教堂及圣贝内泽断桥。午饭后可以乘坐11路公交车到阿维尼翁新城参观圣安德烈城堡及修道院和花园，然后返回旧城，在市区逛一逛，享用晚餐，住宿阿维尼翁（7月戏剧节期间可以住阿尔勒）。", "POI": []}, "第9天": {"DESC": "：尼斯，摩纳哥，埃兹早上从尼斯坐公车到摩纳哥。到达后先参观王宫及附近景点，11:55到王宫广场观看卫兵换岗仪式。用完午餐后可以参观一下赌场，然后乘坐公车到位于山顶的鹰巢村埃兹。埃兹的山顶植物园是俯看海景的最佳地点，推荐参观。游览完毕后乘车返回尼斯，行程结束。", "POI": []}}}
{"DESTINATION": "法国国家概览", "TOUR_NAME": "法国一瞥8日之旅", "TOUR_DESC": {"第8天": {"DESC": "：尼斯参观西米耶高地、马蒂斯博物馆、国立马克·夏加尔博物馆、圣尼古拉东正教大教堂、城堡丘陵老城区。", "POI": []}, "第7天": {"DESC": "：尼斯，摩纳哥早上乘坐100路公车从尼斯出发，到达摩纳哥参观。上午参观海洋馆或者植物园，然后去王宫看卫兵换岗仪式(时间大概在11:55)。午餐之后可以去赌场。赌场14:00开，要注意着装并带护照，18岁以下严禁入内。傍晚从摩纳哥乘坐开往尼斯方向的112路参观埃兹，返回尼斯，从海边的英国人大道散步到老城区。", "POI": []}, "第4天": {"DESC": "：里昂坐电车上山，来到拜占庭和中世纪风格的富尓韦圣母院，观赏教堂的纯洁与华美，从平台上眺望里昂全城。沿着山路下山，途经古罗马剧院，是令人震撼的古罗马时期的圆形露天剧院。再沿着小径下山，来到圣让首席大教堂、里昂老城。老城中的国际微缩电影博物馆用微缩模型讲述了电影发展的历史。再往东走是索恩河畔，欣赏河畔风光。之后前往河对岸的百乐谷广场附近小巷子里寻找里昂小餐馆，体会美食之都带来的惊喜。", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "：巴黎上午参观卢浮宫，下午可以参观金碧辉煌的亚历山大三世桥、安葬拿破仑的荣军院及军事博物馆，最后来到埃菲尔铁塔，也可排队登顶(约需2小时)，俯看巴黎的全貌，等夜色降临时欣赏铁塔亮灯的梦幻时刻。", "POI": []}, "第6天": {"DESC": "：马赛清晨到老港看看热闹的鱼市，之后乘坐观光小火车参观守护圣母教堂， 参观后再坐小火车下山到对面的圣让堡欣赏海景，参观造型新颖时尚的MuCEM建筑，如果有感兴趣的展览可以买票参观。参观后往回走到老港靠近圣母守护教堂的一侧，过了60路车站就是汇集各地美食餐厅的“抹油广场”，在这里找 一家价位适中的餐厅品尝马赛鱼汤，还可以尝尝炸薯条配贻贝或者其它海鲜。下午可以乘船去伊夫岛参观，或者去加纳比耶尔大街上逛逛，购买纪念品。傍晚准备一些野餐食品，乘坐83路公车到普拉多海滩野餐、散步、看日落。", "POI": []}, "第5天": {"DESC": "：阿维尼翁，普罗旺斯地区阿维尼翁是14世纪罗马教皇住址。可前往阿维尼翁老城一探教皇宫广场和阿维尼翁桥。七月份的阿维尼翁戏剧节，老城会格外热闹。普罗旺斯地区最有吸引力的是小镇村庄和薰衣草和向日葵花田，这些大部分分部较散，加之旅游旺季为法国休假较多的暑期，公共交通较少，略显不便。如果时间有限，建议自驾、拼车或报名当地一日游。", "POI": []}, "第2天": {"DESC": "：巴黎，凡尔赛早上乘坐RER C线轻轨参观巴黎近郊的凡尔赛宫，为避免排队尽量9:00前到。凡尔赛宫建于路易十四的全盛年代，极尽奢华，除主宫殿外，还有巨大花园及大小特里亚农宫，为节约参观时间建议自带午餐，在运河边野餐也是难得的享受。晚上回巴黎可以乘坐塞纳河上的游船，欣赏河上的几十座各有特色的桥，有的游船上也提供餐饮。", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "：巴黎到达巴黎，先从西岱岛开始参观巴黎的象征——巴黎圣母院、圣礼拜堂及旁边曾经关押路易十六王后的古监狱。中午可到文化气息浓厚的拉丁区用午餐。下午可以沿着塞纳河参观市政府、杜乐丽花园、协和广场、香榭丽舍大街，直到凯旋门。接下来可以乘坐地铁到位于蒙马特高地的圣心教堂，教堂前的广场可以远眺巴黎的风景，如果是周日还能听到修女们天籁般的歌声。", "POI": []}}}
{"DESTINATION": "法国国家概览", "TOUR_NAME": "南法5日美食之旅", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "：马赛——著名的鱼汤与阿拉伯风味从尼斯到马赛乘火车2个多小时，路上可以饱览蔚蓝海岸的壮观景色。进入马赛，会感受到阿拉伯文明对这里的影响，最常见的就是各种有清真标志，提供北非国家特色菜肴谷斯谷斯(Couscous)、 塔吉锅(Tajine)的餐厅了。谷斯谷斯是将粗麦粉加工成小米的大小，蒸熟后配上羊肉、鸡肉、胡萝卜、西葫芦、鹰嘴豆等炖成的浇头，加上调料食用，营养丰富，味道鲜美。塔吉锅是摩洛哥等北非国家常用的炊具，以陶土制成，下面是一个圆盘，上面是尖顶的盖子，产生水汽对流的效果，只用很少的水就可以炖出美味的食物，常见用料包括牛羊肉、鸡肉及蔬菜、杏脯等。当然最能代表马赛的美食还要属由渔民发明的马赛鱼汤(Bouillabaisse)，用地中海的数种小鱼熬汤，浇在涂上蒜蓉蛋黄酱的面包干上，配上入口即溶的奶酪丝，口感非常特别，不过它的名气大于美味，没有尝过这道菜都不好意思说自己去过马赛。马赛的老港两边是餐厅的聚集地，各种风味的餐厅都可以在这里找到，本地人也经常去这里消费。游览完老港，找一家餐厅的室外座位，欣赏港口的夜色和来来往往的人群，给下一站的旅程充满电。", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "：尼斯——意大利风味尼斯曾被意大利统治，餐饮习俗受意大利影响很深，在这里可以吃到很正宗的披萨及意面。尼斯本地最著名的菜式包括新鲜香脆的尼斯沙拉(Salade Niçoise)、素食者也可以享用的普罗旺斯炖什锦蔬菜(Ratatouille)、以牛肉片卷香肠馅加蕃茄酱制成的多汁味美的塞馅牛肉卷(Alouette Sans Tête)、用卷心菜叶子或者青椒包肉馅，再用橄榄油烤制成的包菜卷(Farci)。还有路边小吃鹰嘴豆粉煎饼“索卡”(Socca)，热乎乎的饼上撒上盐和胡椒粉，可以一边走一边吃，在尼斯老城的早市里可以找到。尼斯的餐厅主要集中在老城区和马塞纳广场附近，地理位置很方便，夏天餐厅营业到很晚。", "POI": []}, "第4天": {"DESC": "：图卢兹——香肠与鸭子从蒙彼利埃乘坐火车继续向西，2个多小时便可到达法国西南部的名城图卢兹。图卢兹比蒙彼利埃更加繁华热闹，城中的红砖建筑在夕阳的映衬下显得温柔妩媚，因此又被称做“玫瑰之城”。图卢兹最著名的美味要属以城市名命名的香肠Saucisse de Toulouse，香肠长12-15厘米，已有三个世纪的历史。还有极费功夫的“卡酥来”砂锅(Cassoulet de Toulouse)，以鸭腿、香肠及白扁豆炖一整天，再焗烤过才能完成。图卢兹的餐厅集中分布在市中心的市政厅广场(LaPlace du Capitole)周围，参观的同时可以注意一下是否有心仪的餐厅。", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "：蒙彼利埃/塞特——海鲜从马赛乘坐火车，1个多小时便可到达蒙彼利埃(Montpellier)。蒙彼利埃是大学城，到处可见年轻的面孔，夜晚的广场更是热闹非凡，与马赛的气氛截然不同。广场周边的餐厅可以品尝到来自山区及海边的各种美食。蒙彼利埃位于葡萄产区，此地区出产的葡萄酒包括Les Coteaux du Languedoc、Grès de Montpellier等。离蒙彼利埃20分钟火车车程的军港塞特(Sète)，是著名的度假胜地，可以乘船游览港口，还可以在海边绵延不断的餐厅中品尝到当地的特产墨鱼馅圆馅饼(Tielle Sétoise)、塞馅鱿鱼卷(Encornet Farci)等著名美食。", "POI": []}, "第5天": {"DESC": "：波尔多——美酒与波利亚克羊肉，卡纳蕾黄油小蛋糕从图卢兹乘火车出发继续向西，两小时后到达此行最后一个目的地——酒城波尔多。波尔多有着非常杰出的建筑遗产，还有站在沙丘上看海的奇景。波尔多除了美酒，还有不能错过的美食。美味的阿尔卡雄生蚝(Huîtred'Arcachon)是波尔多附近的阿尔卡雄湾出产的，养殖历史可以追溯到19世纪。在波尔多还可以品尝著名的功封鸭(Cont de Canard)，这道菜是将油鸭腿在油脂中煎2个小时，再用油脂密封在罐头里，原是过去长期储存肉类的方法，演变到今天成为一道特色美食。最后以波尔多美味的黄油小蛋糕卡纳蕾(Cannelé)来结束这段美食之旅，这种圆柱形的小蛋糕里面松软，外面裹着一层焦糖的外壳，外焦里嫩，还带有香草或朗姆酒的香气，是到波尔多必尝的特产，也是送人的好礼物。波尔多的餐厅聚集在从梅花广场(Place des Quinconces)到石桥(Pont de Pierre)的河岸地带，用餐观景，一举两得。", "POI": ["黄油小蛋糕"]}}}
{"DESTINATION": "波士顿", "TOUR_NAME": "“美国灵魂”波士顿1日游", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "美国每个州都有独特的车牌设计，而麻省的车牌上写着“The Spiritof America”，这说明波士顿真正拥有着美国的灵魂。如果只有一天的时间，那一定要用你的双脚穿城而过，去翻阅波士顿的历史，寻找“美国灵魂”。沿着地图上的红色标志，走上2.5英里的自由之路，经过一处处遗迹，仿佛亲眼见证了历史。从最古老的波士顿公园（Boston Common）走到有着金色屋顶的州议会大厦（Massachusetts State House），再前往位于公园街（Park Street）与崔蒙特街（Tremont Street）交叉口的公园街教堂（Park Street Church），之后瞻仰葬在老谷仓墓地（GranaryBurying Ground）的先人，再到皇家教堂（King's Chapel）瞻仰圣公会。随后继续参观波士顿拉丁学校（Boston Latin School），回顾老南会议厅（The Old South Meeting House）里的“BostonTea Party”（波士顿倾茶事件），再到老州会议厅（The OldState House）里《美国独立宣言》（United States Declaration ofIndependence）的宣读地一游。在波士顿惨案遗迹（BostonMassacre Site）怀念在独立战争中牺牲的人们，再去法纳尔大厅（Faneuil Hall）感受受惠于独立战争的人们创造的自由贸易。从保罗利维尔之家（The Paul Revere House）这栋波士顿最古老的私人住宅走出来，就能抵达波士顿最为古老的教堂——老北教堂（Old North Church）。波士顿北边的最高点是科珀山墓地（Copp's Hill Burying Ground），英军曾占领这里为据点。行程的最后来到邦克山纪念碑（Bunker Hill Monument），登上高达221英尺的碑身，俯瞰整座波士顿城，缅怀不幸阵亡的战士，会意识到自由的可贵，了解真正的“美国灵魂”。", "POI": ["波士顿公园", "法纳尔大厅", "波士顿拉丁学校", "邦克山纪念碑", "老北教堂", "老谷仓墓地", "公园街教堂", "保罗利维尔之家", "波士顿惨案遗迹", "老南会议厅", "科珀山墓地", "皇家教堂", "自由之路", "老州会议厅", "州议会大厦"]}}}
{"DESTINATION": "波士顿", "TOUR_NAME": "“文艺之都”波士顿3日游", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "到波士顿美术博物馆欣赏梵高的真迹，再去纽布瑞大道挑选几件称心的手信，下午在纽布瑞大道街边的咖啡厅悠闲地点一杯咖啡，感受波士顿红砖墙的文艺气息和慢生活的惬意舒适。晚上就近到保德信大厦俯瞰波士顿夜景。可以直接在顶层享用一顿舒适的晚餐，或是下楼去尝一尝用面包当碗的蛤肉浓汤（Chowda）。", "POI": ["波士顿美术博物馆", "纽布瑞大道", "保德信大厦"]}, "第1天": {"DESC": "上午走一段自由之路，在昆西市场享用一顿当地风味的午餐，下午继续沿着自由之路漫步，晚上再到歌剧院或是交响乐团大厅欣赏一场演出。", "POI": ["昆西市场"]}, "第3天": {"DESC": "舍弃小资的文艺，将自己置身于波士顿浓厚的学术气氛中。漫步在哈佛或MIT，脚下的方砖都可能被无数的名人走过；看一场展览或是听一场讲座，说不定就能让你有“胜读十年书”的感觉。傍晚到码头边吃一顿海鲜大餐，之后可以躺倒在公共花园柔软的草坪上彻底地放松。", "POI": []}}}
{"DESTINATION": "渥太华", "TOUR_NAME": "1日游路线", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "早餐时分，在旅馆附近找家Tim Hortons连锁咖啡店品尝加拿大最受欢迎的咖啡和油炸多纳圈。9点到国会大厦，先拍建筑外景，然后跟着导游游览建筑内部。如果是夏天，就在10点钟观赏皇家骑警换岗仪式。10点半步行至拜沃德市场逛街购物，品尝“海狸尾巴”等小吃。午餐时间到“沙瓦玛宫殿”黎巴嫩餐馆品尝中东美食沙瓦玛。下午回到国会大厦东侧的渥太华锁，乘船游览丽多运河，冬季则在结冰的运河上溜冰。结束以后，穿过亚历山大大桥过河去加蒂诺市，参观加拿大历史博物馆。黄昏时分在博物馆旁边的绿地散步休息，拍摄以渥太华河为背景的国会山照片，春夏则有艳丽的郁金香做照片前景。接下来去唐人街闲逛，再找家亚洲餐馆享受晚餐。晚上9点整，回国会大厦观赏声光秀，然后回酒店休息。", "POI": ["加拿大历史博物馆", "国会大厦", "拜沃德市场", "渥太华锁", "沙瓦玛宫殿", "Tim Hortons", "唐人街", "丽多运河"]}}}
{"DESTINATION": "渥太华", "TOUR_NAME": "3日游路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "，在Tim Hortons吃国民早餐并打包几个多纳圈做干粮。上午参观加拿大历史博物馆并观赏以渥太华河为背景的国会山，午餐用包里的多纳圈简单解决。下午先游览农业和食物博物馆，然后在道斯湖体会城市中的宁静，接着步行到唐人街和小意大利，找个不错的馆子吃顿好的。", "POI": ["加拿大历史博物馆", "农业和食物博物馆", "Tim Hortons", "唐人街", "小意大利", "道斯湖"]}, "第1天": {"DESC": "，上午参观国会大厦，季节合适的话欣赏换岗仪式。接下来沿着丽多运河到达拜镇博物馆和渥太华锁，然后穿过将军丘公园到达加拿大国家美术馆，享受艺术的熏陶。午饭时分到拜沃德市场的“海狸尾巴”吃块高糖高油脂的油炸面饼补充能量。下午到皇家加拿大造币厂和圣母大教堂欣赏金融产品和宗教建筑，接下来重回拜沃德市场放松逛街，购买纪念品。晚餐在“沙瓦玛宫殿”享受中东美食。", "POI": ["国会大厦", "拜镇博物馆", "渥太华锁", "将军丘公园", "沙瓦玛宫殿", "皇家加拿大造币厂", "圣母大教堂", "丽多运河", "拜沃德市场", "加拿大国家美术馆"]}, "第3天": {"DESC": "，驾车30分钟到渥太华西郊探访冷战博物馆，下午回市区参观战争博物馆并比较两者的不同。如果时间充足的话还可到小机场游览航空博物馆，认真思考战争、历史和政治等深刻话题。晚上到格利博街区泡吧，让纠结的大脑休息一下。", "POI": ["冷战博物馆", "航空博物馆", "战争博物馆", "格利博街区"]}}}
{"DESTINATION": "温哥华", "TOUR_NAME": "1日游路线", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "在空气清新的早上，沿着Seawall慢慢走进斯坦利公园进行观光，可以看看在公园内的温哥华水族馆。走出公园后可以沿水边走到加拿大广场体验Flyover Canada4D电影，附近还有温哥华会议中心，有冬奥会的火把和蓝鲸的雕塑。之后可以走去参观温哥华美术馆或搭乘地铁去温哥华科技馆。从市区坐公交车或从Yaletown坐渡轮到达格兰维尔岛观光，接着回到罗伯森大街（Robson Street）购物。晚餐既可以选择在罗伯森大街上吃也可以走到煤气镇吃，饭后尽享煤气镇丰富的夜生活。", "POI": ["Flyover Canada", "温哥华水族馆", "格兰维尔岛", "温哥华美术馆", "煤气镇", "温哥华会议中心", "斯坦利公园", "温哥华科技馆", "罗伯森大街"]}}}
{"DESTINATION": "温哥华", "TOUR_NAME": "3日游路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "早上在加拿大广场乘坐免费班车到达松基山，徒步登山或坐缆车上山。可以带上些吃的在山顶野餐。喜欢冒险的人可以选择高空滑索或滑翔伞，不喜欢冒险的人则可以乘坐直升机观光，看看电影或观赏演出。之后可以从松基山乘坐232路Phibbs Exchange方向的公交车，或246路Marine and Garden方向的公交车去卡普兰努吊桥（Capilano Suspension Bridge）游玩，乘车时间约25分钟。", "POI": ["松基山", "卡普兰努吊桥"]}, "第1天": {"DESC": "沿Seawall走到斯坦利公园，探访温哥华水族馆。之后到加拿大广场体验Flyover Canada4D电影，观赏温哥华会议中心和对面北岸景观。接着步行大约5分钟去参观温哥华美术馆或搭乘地铁约10分钟到温哥华科技馆，然后去罗伯森大街（Robson Street）或PacicCentre逛街购物。", "POI": ["Flyover Canada", "温哥华水族馆", "温哥华美术馆", "温哥华会议中心", "斯坦利公园", "温哥华科技馆", "罗伯森大街", "PacicCentre"]}, "第3天": {"DESC": "早上从市区坐公交车或者去Yaletown坐渡轮约20分钟到格兰维尔岛观光，看看小店买些特色工艺品，还可以去那里的公共市场买到最新鲜的产品，午饭可以在公共市场吃。下午返回市区坐公车约20-30分钟去不列颠哥伦比亚大学参观这所高等学府，晚上回到市区后可以去煤气镇吃晚饭，之后享受那里多姿多彩的夜生活。", "POI": ["不列颠哥伦比亚大学", "格兰维尔岛", "煤气镇"]}}}
{"DESTINATION": "潘塔纳尔湿地", "TOUR_NAME": "北潘塔纳尔4日寻豹之旅路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "早起看日出，早餐后，乘坐快艇在库亚巴河及其支流的范围内寻找豹子的踪迹。沿途有机会看到水豚（Capybara）、大水獭（GiantOtter）、巨嘴鸟（Toucan）、凯门鳄（Caiman）等动物以及种类多样的水鸟。何时能发现豹子，取决于向导的能力、专注度，更取决于运气。在经历了一番筋疲力尽的苦寻之后，一旦得偿所愿，你将永远无法忘记那世上最性感的豹纹诱惑。夜间徒步或越野车夜游将在晚餐后进行，蜘蛛和蛙类是常见的夜行动物。顺着手电光望去，一对对明亮的小“灯泡”漂浮在水面，那是鳄鱼的眼睛。在夜间目击豹子出没，也是时有发生的事件。", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "早上从库亚巴（Cuiabá）出发，乘车前往潘塔纳尔湿地北部的门户——波科内（Poconé）小镇，短暂游览并采购补给后，乘越野车进入Transpantaneira公路，从这一刻起，你的相机和长焦镜头要时刻处于待命状态，惊喜很可能就在下一秒出现在你眼前。在向导的带领下，你将认识许多沿途所见的湿地植物，鳄鱼、水鸟等湿地动物也将不时跃入视线。大约在当天傍晚抵达公路的尽头——库亚巴河畔的Porto Jofre，并入住营地。", "POI": []}, "第4天": {"DESC": "上午将有最后的机会寻找豹子和其它野生动物，随后将与潘塔纳尔湿地说再见。驱车返回库亚巴市已是下午，若时间宽裕，前往库亚巴市内的南美地理中心纪念碑拍照留念是地理控的必选活动。对于喜欢足球的小伙伴来说，剩下的时间可前往2014年巴西世界杯球场—潘塔纳尔体育场（Arena Pantanal）瞻仰膜拜。不想在库亚巴多停留一天的旅行者可选择当晚返程，或前往大坎普继续探索南部湿地。Transpantaneira公路这条公路北起波科内（Poconé），南至库亚巴河畔的PortoJofre，自北向南纵贯马托格罗索州境内的潘塔纳尔湿地，全长147公里的砂土路旱季尘土飞扬，雨季泥泞不堪，狭窄路段只能单侧通行，全线架设了122座木桥，以保证两侧自然水域不被阻断，堪称生态工程的典范，也是不可多得的野生动物观赏地点。在南潘塔纳尔有一条类似的公路Estrada Parque，但风景要比Transpantaneira逊色一些。", "POI": ["—潘塔纳尔体育场（Arena Pantanal）", "南美地理中心纪念碑", "Transpantaneira公路"]}, "第3天": {"DESC": "根据前一天的收获，可以选择继续寻找豹子，或者返回农场，体验丰富多彩的户外活动，骑马、钓食人鱼、湿地徒步等。徒步过程中，你将有机会发现另外一些有趣的动物，犰狳（Armadillo）、沼泽鹿（Marsh Deer）、吼猴（Howler Monkey），甚至是貘（Tapir）。晴朗的夜晚，找块空地观赏南半球的星空也是不错的选择。", "POI": []}}}
{"DESTINATION": "潘塔纳尔湿地", "TOUR_NAME": "南潘塔纳尔与博尼图5日自然之旅路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "早餐后，骑上强壮的潘塔纳尔骏马，跟随向导进入湿地，感受牛仔们的日常生活，如果是雨季，水可能没过马腿的高度，不过不用担心，这些训练有素的马儿不会让你落水。如果上午没能看到令你惊喜的动物，没关系，下午的湿地徒步会弥补这些遗憾。坐着敞篷越野车在尘土飞扬的小路上颠簸，发现动物就随时停下来拍照，到达徒步地点，向导便拔出猎刀，带领徒步者进入沼泽丛林，这期间随时可能发现浣熊（Coati）、鬃狼（Maned Wolf）、野猪（Peccary）、小食蚁兽（Southern Tamandua）、貘（Tapir），甚至美洲豹（Jaguar）。如果还不过瘾，晚上的夜游也可能有新的发现。", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "早上从大坎普出发，驱车4-5小时前往南潘塔纳尔腹地的生态农场。沿途大部分路段都是平坦的柏油路，偶尔有两只金刚鹦鹉远远地飞过，但绝不会有北线Transpantaneira那样引人入胜的画面。午后抵达Estrada Parque公路附近或其它地方的农场，可以体验划独木舟水上漂流，记得穿好救生衣，不要带贵重的电子产品，除非它防水，或者钓几条食人鱼当晚餐。", "POI": []}, "第4天": {"DESC": "选择一条清澈的河流去浮潜，首选当然是Rio da Prata，如果时间安排紧凑一些，还可以去附近的Lagoa Misteriosa湖里潜水，或者干脆留在Rio da Prata农场享受午后的休闲时光。在这边的田野上，有大量的圆锥形土堆，那是白蚁的巢穴，因此，你有机会看到奇妙而美丽的大食蚁兽（Giant Anteater）。", "POI": ["Rio da Prata", "Lagoa Misteriosa湖"]}, "第3天": {"DESC": "根据季节和天气状况，选择乘快艇或继续徒步探索湿地，寻找未曾见面的动物。午餐之后离开农场，乘车前往博尼图，行程约4小时，傍晚左右抵达。晚上有充足的时间在博尼图小城逛逛夜市，品尝美食。", "POI": []}, "第5天": {"DESC": "前往Abismo de Anhumas体验绳降探险，或者换个地方去玩水，一定要在下午18:00前赶回镇上，搭乘回大坎普的长途汽车，结束为期5天的南潘塔纳尔之旅。", "POI": ["Abismo de Anhumas"]}}}
{"DESTINATION": "特拉维夫", "TOUR_NAME": "特拉维夫休闲精华1日游", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "早上从罗斯查尔德大街（Rothschild Blvd）开始，沿着林荫大道往西走，两边可以看到典型的特拉维夫包豪斯建筑（BauhausBuilding），感受特拉维夫年轻人的生活。在Benedict享用早餐，到达Allenby大街往北走，到Nahalat Binyamin大街欣赏个性手工艺术家的作品，再到旁边的卡尔迈勒市场（Carmel Market）逛逛当地的菜市场，顺便也可以买些手信（死海护肤品、犹太纪念品），沿着市场往西步行，最后到达海边，享受地中海的蓝天白云。下午可以去南边不远处的雅法老城（Old Jaa），逛逛老城，沿着石板路迷失在时光中。再出来Yefet街到老城边上的跳蚤市场（FleaMarket）逛逛，喝杯鲜榨果汁，跟店铺老板调侃一下，如果之前错过了买便宜手信的时机，在这里还有机会。最后回到海边看地中海的日落。晚上可以在海边的Manta Ray吃海鲜，也可以继续回到跳蚤市场（Flea Market）内众多的餐馆中享用晚饭，也可能在这里找到一个有现场音乐表演的酒吧或者饭馆放松一下。寻找茄子有位涂鸦大师专注涂鸦茄子多年，在特拉维夫各地总能看到他画的茄子，睁大眼睛，看看这次特拉维夫之旅中你能找到多少个，一定可以增加你逛街时的乐趣。", "POI": ["跳蚤市场（FleaMarket）", "雅法老城（Old Jaa）", "跳蚤市场（Flea Market）", "寻找茄子", "罗斯查尔德大街（Rothschild Blvd）", "Nahalat Binyamin大街", "卡尔迈勒市场（Carmel Market）", "包豪斯建筑（BauhausBuilding）"]}}}
{"DESTINATION": "特拉维夫", "TOUR_NAME": "特拉维夫文化艺术3日游", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "从Nahalat Binyamin大街开始第二天的旅程，其余行程参见精华一日游的行程，晚上到Neve Tsedek，在各种有情调的房子、小巷中找家喜欢的饭馆享用晚饭。", "POI": ["Nahalat Binyamin大街"]}, "第1天": {"DESC": "早上先坐公交车去以色列故土博物馆（Eretz Israel Museum）参观，中午坐车回到市中心参观特拉维夫美术馆（Tel Aviv Museumof Art），也可以在参观前在附近的Ibn Gabirol街上吃午饭。参观完美术馆后，顺着Ibn Gabirol大街往南走20分钟左右到Habima参观海伦娜·鲁宾斯坦当代美术馆H（elena Rubinstein Pavilion ofContemporary Art），然后就可以沿着就在旁边的罗斯查尔德大街（Rothschild Blvd）往西一直走，享受透过大树洒下来的午后阳光，观赏两边的包豪斯建筑（Bauhaus Building）。晚饭在罗斯查尔德大街（Rothschild Blvd）找个喜欢的饭馆或者咖啡厅好好享用，或许也会遇到哪个酒吧有现场音乐的演出，不妨去欣赏一下。", "POI": ["特拉维夫美术馆（Tel Aviv Museumof Art）", "罗斯查尔德大街（Rothschild Blvd）", "包豪斯建筑（Bauhaus Building）", "以色列故土博物馆（Eretz Israel Museum）", "海伦娜·鲁宾斯坦当代美术馆H（elena Rubinstein Pavilion ofContemporary Art）"]}, "第3天": {"DESC": "坐车到靠北的特拉维夫港（Tel Aviv Port），在由各个不同的仓库建成的商铺和展厅中参观，然后步行到靠着港口南边的Metzitzim海滩与阳光海水亲密接触，也可以顺便偷窥下就在旁边的宗教人士专享的Nordau海滩，如果是你的性别的开放日，就可以大方进入参观了。如果这两个海滩不能满足你，可以继续往南走，把所有的海滩都走完。晚上回饭店洗个澡，打车去Florentin感受下夜生活。", "POI": ["Nordau海滩", "Metzitzim海滩", "特拉维夫港（Tel Aviv Port）"]}}}
{"DESTINATION": "米兰", "TOUR_NAME": "米兰2日游路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "早上可以在斯福尔扎城堡广场附近乘大巴车去城外的购物村Serravalle Designer Outlet。不愿购物的话可以在市里逛逛博物馆或者去湖区，晚上回到米兰听歌剧或看球赛（都需要提前预订）。", "POI": ["Serravalle Designer Outlet"]}, "第1天": {"DESC": "一早趁着排队人较少先进入米兰大教堂（Duomo di Milano）米兰大教堂（Duomo di Milano）内部内部参观，侧面出口出来后便是参观，侧面出口出来后便是米兰王宫（Palazzo Reale）米兰王宫（Palazzo Reale）和和教堂博物教堂博物馆。从大教堂广场出发步行10分钟可抵达人骨教堂（Chiesa di SanBernardino alle Ossa），参观完教堂后可径直前往购物街区（即蒙特拿破仑大街Via Montenapoleone和斯必伽街Via della Spiga），中午可在购物街上解决午餐。斯卡拉剧院（Teatro alla Scala，靠近埃马努埃莱二世长廊北面出口）距离购物街区步行仅需10分钟左右，若穿过埃马努埃莱二世长廊（Galleria Vittorio Emanuele II），沿着但丁街（Via Dante）步行20分钟可抵达斯福尔扎城堡（Castello Sforzesco）。城堡后面的公园可以边晒太阳边休息，然后赶在夜幕降临前登上布兰卡塔（Torre Branca）俯瞰整个米兰城。到了晚上，可以坐地铁绿线M2到Porta Genova站，下车后步行5分钟到Naviglio运河区吃晚餐，感受米兰人的夜生活。", "POI": ["斯福尔扎城堡（Castello Sforzesco）", "馆", "人骨教堂（Chiesa di SanBernardino alle Ossa）", "斯卡拉剧院（Teatro alla Scala", "埃马努埃莱二世长廊（Galleria Vittorio Emanuele II）", "布兰卡塔（Torre Branca）"]}}}
{"DESTINATION": "耶路撒冷", "TOUR_NAME": "1日游路线", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "早晨起床，先享用一顿以色列标配早餐——Shakshuka来开始新的一天吧。之后搭乘轻轨在大马士革门站下车，从老城最繁忙的城门之一大马士革门进入后，选择左边的小径，穿过阿拉伯市场，通过安检的照常检查就能进到西墙区域内。西墙虽然只是一段遗留下来的第二圣殿的围墙，对犹太教徒来说已经是最接近圣殿的地方，因此神圣无比。来自全世界各地的犹太教徒在西墙前或是阅读妥拉经，或是趴伏在西墙上祈祷追思，或是进行祷告仪式。西墙亦可成为一座与上帝通话的桥梁，旅行者可以在入口处领取纸和笔，写下自己的心愿塞进西墙的缝隙。面向着西墙倒退着走出来后，穿过右手边的安检处再向左转180度，便是进入圣殿山区域的安检入口了。一定要记得带护照随时准备检查，因为圣殿山区域不仅是神圣中的神圣之地，也是敏感中的敏感之地，巴以冲突之所以久久未平，圣殿山区域的所属权争夺是很大的原因。一进门就可以看到左右两个一金一银的伊斯兰教圣地——圆顶清真寺和阿克萨清真寺。虽然非穆斯林不被允许进入圣殿山区域的所有建筑，但建筑外观绝对值得一看。尤其是圆顶清真寺，无论在耶路撒冷的哪个角落，那金灿灿的圆顶绝对是耶路撒冷最耀眼的标志。从不同于入口的链门离开圣殿山区域，一路向西便可到达耶稣埋葬和复活之地——圣墓教堂，感受与前两处圣地不同的宗教文化和建筑风格。圣墓教堂是以色列境内最古老的四座教堂之一，也是世界上最古老的还在使用中的教堂之一。想要进到存放耶稣棺椁的房间里可能要花上一个小时的时间来排队，其他的景点如耶稣最终被钉死在十字架上的各各他山在一进门的右边，沿着台阶上去便是，入口正对面摆放的是沾有耶稣血液的油膏石，还能看到第二圣殿时期的墓葬洞穴等。从圣墓教堂出来以后可以在老城内找个地方吃点东西休息一下。想尝试阿拉伯风味的可就近在Lina Restaurant中享用美味hummus，补充元气。当然也可以一路南下，在雅法门附近的亚美尼亚小酒馆试一下高加索味道。休息完顺势登上雅法门附近的大卫塔，一览老城及整个耶路撒冷的全景，顺便在大卫塔博物馆里将耶路撒冷的前世今生捋明白。之后搭乘轻轨两站到达本耶胡达大街，感受耶路撒冷现代和多元的一面。本耶胡达大街及其附近街区的服饰、甜点、护肤品及纪念品店的价格都很亲民，且大多是以色列本土品牌，在这里还能欣赏到街头艺人们精彩的表演。再沿着轻轨走来到充满中东特色的耶胡达市场，各式各样的香料和新鲜奇怪的蔬果让你大开眼界。晚饭就可以在市场内解决，犹太洁食、黎巴嫩佳肴、意大利餐厅、或者简单的炸鱼薯条随你挑选。再晚些时候，市场里菜摊一收就变成了酒吧一条街，品尝以色列特色的红酒或啤酒，也可以选择折返回大卫塔，看一场奇幻的声光秀。", "POI": ["亚美", "圣墓教堂", "阿克萨清真寺", "西墙", "声光秀", "耶胡达市场", "大卫塔", "阿拉伯市场", "圣殿山", "圆顶清真寺", "Lina Restaurant", "大马士革门", "本耶胡达大街", "尼亚小酒馆"]}}}
{"DESTINATION": "耶路撒冷", "TOUR_NAME": "3日游路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "去大卫城看看吧。公元前11世纪，大卫王带领的部落打败了另一个部落，并在现在圆顶清真寺以南的约10英亩左右的地区建立了一个王国。也是在此基础上，大卫王的儿子所罗门建立了第一圣殿。参观完大卫城后可以在以色列博物馆和犹太大屠杀纪念馆中选择一个仔细游览一下，对于了解以色列乃至整个中东地区的历史很有帮助。", "POI": ["犹太大屠杀纪念馆", "以色列博物馆", "大卫城"]}, "第1天": {"DESC": "：", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "：前两天应该可以把耶路撒冷城中心的主要景点逛完，那么第三天就可以在耶路撒冷的周边城市逛一下。比较近而且推荐的城市有拉马拉和伯利恒。虽然这两个都是西岸城市，但是近几年都比较太平，没有太大的冲突事件发生，大家可以放心前行。去往这两个城市没有固定的车站，只要是可以乘阿拉伯公交的车站都可以上车，车票在5-9谢克尔之间。西岸城市的消费水平与耶路撒冷城内相比能便宜一半多，而且安息日阿拉伯商店不关门，所以在安息日前往西岸城市是一个比较好的选择。当然，也可以选择走南部线：死海 - 艾因盖迪自然保护区 - 马萨达国家公园，或者北部线拿撒勒 - 提比里亚 - 加利利湖 - 戈兰高地。具体请查看“耶路撒冷周边”。", "POI": ["伯利恒", "拉马拉"]}}}
{"DESTINATION": "芝加哥", "TOUR_NAME": "芝加哥1日旅行路线", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "一天的行程并不轻松，需要很好的脚力才能好好的领略这座城市的风光。博物馆区 - 格兰特公园 / 白金汉喷泉 - 千禧公园 - 海军码头 - 华丽一英里 - 汉考克大厦 / 威利斯大厦清晨从南侧的博物馆区出发，与早起在湖边锻炼的人们一起感受密歇根湖清新的气息。从博物馆区沿湖的Lake Front Trail向北行进，在E. BalboAve.上左拐至S. Columbus Dr上不久，右侧就会出现白金汉宫喷泉的身影，在此逗留片刻后继续北上。沿S. Columbus Dr向北会先经过芝加哥艺术博物馆的后身，走过E. Monroe St和S.Columbus Dr相交的十字路口，左边就是千禧公园的东南角。穿过Lurie Garden就会有大片的草坪引入眼帘，千禧公园的普利兹克露天音乐厅坐落在整个公园的北侧，十分显眼。左侧人群最多的地方就是“云门”的所在地，和大豆子合影后，还可以在楼下的咖啡厅稍作休息。肚子饿了可以在公园北侧的Giordano's品尝一下本地出名的厚片披萨。午后去海军码头和华丽一英里。从千禧公园向北三条街就是东西向流淌的芝加哥河，到达河岸前还可以顺路参观芝加哥文化中心。密歇根大街上连接两岸的钢桥下是多数游船的出发地点。在河对岸的Water Taxi停靠点花5美元直接到达海军码头，湖畔的景色十分迷人，可以在这里逗留1-2个小时欣赏美景。有时间也可以步行10分钟到海军码头北侧的沙滩去游玩。离开海军码头后，回到华丽一英里好好逛街吧，密歇根大街旁高耸的建筑物也值得细细观赏。华灯初上的时候，可以登上汉考克大厦的观景台，或者去96层的Lounge一边晚餐，一边欣赏华丽的夜景。如果你更偏好于挑战威利斯大厦莫天层的透明窗户，那就把它作为你一天中最后的一站吧。", "POI": [" 格兰特公园 / 白金汉喷泉 ", " 华丽一英里 ", " 海军码头 ", "博物馆区 ", " 汉考克大厦 / 威利斯大厦", " 千禧公园 "]}}}
{"DESTINATION": "芝加哥", "TOUR_NAME": "芝加哥3日旅行路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "：生活化的芝加哥乘坐观光巴士到海军码头欣赏湖边的景色，再步行到北侧Ohio大街沙滩晒晒太阳。在沙滩西面隔一条街的Ohio St上可以租到自行车，沿湖无论向北还是向南骑行都有好风光，融入到本地人休闲惬意的夏日生活中吧。这一天剩下的时间，足够你在华丽一英里上的商店里疯狂购物。", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "：建筑文化之旅买一张City Pass，跳上双层游览巴士，一天的行程就开始了。不用排队就可以直接登上威利斯塔的摩天台观赏城市的景色。在大回圈内走走能发现很多世界知名的建筑和雕塑。伫立在芝加哥交易所大楼顶端的是谷物女神，不远处的Monadnock Building两栋建筑中的其中一栋是世界上第一座钢架结构的高楼，它是狂热建筑爱好者的朝圣之地。芝加哥市政府大楼前有毕加索的作品“无题”，你觉得它像是什么呢？它的侧对面是另一座著名雕塑，名叫“the Sun，the Moon andOne Star”。再转回到千禧公园逛一逛，City Pass也可以让你进入公园南侧的芝加哥艺术博物馆进行参观。结束这里的游览后，观光巴士再把你送到博物馆区，拍照散步之余，可以去塞德海洋馆和菲尔德自然博物馆看一看。如果你没有在博物馆里花掉太多的时间，可以去坐一坐游船，观赏芝加哥河两岸美丽的建筑。", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "：周边游览两天马不停蹄的游览后或许会感到一丝疲惫。利用好双层游览巴士，让它带你去北部的林肯公园、小熊队主场逛一逛，另一条巴士游览线路可以到达西边的小意大利区和中国城，在这里转转，吃个饭，感受下当地人的生活。如果赶上赛季，还可以选择去观看一场棒球或篮球比赛。", "POI": []}}}
{"DESTINATION": "苏格兰", "TOUR_NAME": "苏格兰7日深度游", "TOUR_DESC": {"第7天": {"DESC": "：格拉斯哥早晨坐火车前往格拉斯哥（Glasgow），这是苏格兰最大的城市。可以参观格拉斯哥现代艺术馆（Glasgow Gallery of ModernArts）和格拉斯哥科技馆（Glasgow Science Centre）。晚上从格拉斯哥坐飞机离开，结束在苏格兰的行程。", "POI": ["格拉斯哥（Glasgow）", "格拉斯哥现代艺术馆（Glasgow Gallery of ModernArts）", "格拉斯哥科技馆（Glasgow Science Centre）"]}, "第4天": {"DESC": "、", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "：爱丁堡爬上卡尔顿山（Calton Hill），看一看古希腊帕特农神庙风格的建筑。在 Greyfriars Bobby's Bar 听一听忠狗 Bobby 的故事，然后去著名的爱丁堡大学（The University of Edinburgh）感受古老的文明。之后建议去王子街上的 Information Centre 报个当地的两天游高地的旅游团，启程去高地。晚上住在高地。", "POI": ["卡尔顿山（Calton Hill）", "爱丁堡大学（The University of Edinburgh）"]}, "第6天": {"DESC": "：圣安德鲁斯这个只有三条街道的小镇子，因为威廉王子和凯特王妃在这里的相识而变得特别起来。圣安德鲁斯是苏格兰高尔夫球的发源地，可以看看高大上的老高尔夫球场（Old Course），然后去圣安德鲁斯城堡（St Andrew's Castle）和大教堂（St AndrewsCathedral）转一转，之后去海边。晚上住在圣安德鲁斯。", "POI": ["大教堂（St AndrewsCathedral）", "圣安德鲁斯城堡（St Andrew's Castle）", "老高尔夫球场（Old Course）"]}, "第5天": {"DESC": "：苏格兰高地游览高地最理想的是自驾游，如果租车条件有限的话，报团是比较好的方式，因为高地的公交车都是3小时一班的。一般的旅游团都会涵盖高地的主要景点，比如罗蒙湖（Loch Lomond）、特洛塞克斯国家公园（The Trossachs National Park）、格伦科峡谷（Glencoe）、威廉堡（Fort William）、本内维斯山（BenNevis）、尼斯湖（Loch Ness）和天空岛（Isle of Skye）等。第四天晚上住高地，第五天晚上坐火车前往圣安德鲁斯（StAndrews），可以从哈利·波特电影里魔法师们前往霍格沃茨的那段铁路开过，住在圣安德鲁斯。", "POI": ["威廉堡（Fort William）", "天空岛（Isle of Skye）", "罗蒙湖（Loch Lomond）", "尼斯湖（Loch Ness）", "特洛塞克斯国家公园（The Trossachs National Park）", "圣安德鲁斯（StAndrews）", "格伦科峡谷（Glencoe）", "本内维斯山（BenNevis）"]}, "第2天": {"DESC": "：爱丁堡早晨前往爱丁堡老城，在皇家英里大道的尽头，是 HolyroodPalace，英国女王的夏宫。一路上有很多羊绒羊毛制品店，可以买到货真价实的苏格兰特产。然后去王子街（Princes Street）上逛逛，登上司各特纪念塔（Scott Monument）眺望爱丁堡的城景。傍晚的时候爬上亚瑟王座，在山顶看日落。回城之后参加一个爱丁堡地牢探索的Tour，参观一下爱丁堡的地下城，听听这个城市的鬼故事。", "POI": ["司各特纪念塔（Scott Monument）", "王子街（Princes Street）"]}, "第1天": {"DESC": "：爱丁堡早晨在皇家大道（Royal Mile）上的星巴克对面可以参加 Freewalking tour，这个 Free walking tour 在很多城市都有，给大家讲解城市的历史和主要景点，游览完之后可以随意捐点钱。中午不妨尝一尝苏格兰的特色美食，比如 Haggis（哈吉斯）和 Deep-friedMars Bar（油炸巧克力棒），下午参观爱丁堡城堡（EdinburghCastle）和苏格兰国家博物馆（National Museum ofScotland），并在博物馆对面的大象咖啡馆（Elephant House）小憩片刻，喝杯下午茶。当年，J.K.罗琳便是在这家咖啡馆写下了《哈利·波特》。晚上可以在Meadows旁边的Summer Hall跳Ceildh，这是一种苏格兰传统舞蹈，不需要舞蹈基础，现场有人教学。晚上住在爱丁堡。", "POI": ["皇家大道（Royal Mile）", "苏格兰国家博物馆（National Museum of", "爱丁堡城堡（EdinburghCastle）", "Scotland）", "大象咖啡馆（Elephant House）"]}}}
{"DESTINATION": "荷兰", "TOUR_NAME": "阿姆斯特丹1日游", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "早上，以中心火车站为起点，可以先参观一下著名的性博物馆（SexMuseum），而后继续背对火车站前行，经过旧证券交易所（Beursvan Berlage），抵达水坝广场（Dam Square）。王宫（KoninklijkPaleis）、杜莎夫人蜡像馆（Madame Tussaud）以及新教堂（Nieuwe Kerk）位于广场周围各个方位。接着前往西教堂及安妮故居（Anne Frank Huis）。之后穿过莱茨广场（Leidseplein）便可抵达荷兰国家博物馆（Rijksemuseum）、梵高美术馆（Van Gogh Museum）以及世界三大音乐厅之一的阿姆斯特丹皇家音乐厅（The Royal Concertgebouw）。参观结束后，可以到博物馆广场上稍作休。近几年，广场上巨大的“IAmsterdam”字符雕塑受很多旅行者欢迎。如果有体力，可以到喜力啤酒博物馆（Heineken Brouwerij）喜力啤酒博物馆（Heineken Brouwerij）和和辛辛格鲜花市场（Singel Bloemenmarkt）去看看。市场里的旅游纪念品种类丰富且比较便宜。天黑之前，到马海丽吊桥（MagereBrug）和过磅房/新市场（Waag/Nieuw Markt）去走走，那里可是著名的唐人街。喜欢中餐的话可以在此享用美食。晚饭后，再回到红灯区（De Wallen），看看夜幕降临之后这里拥有怎样的繁华景象。另外，非常推荐乘坐阿姆斯特丹的运河游船。有讲解，而且可以在1天之中随时上下，既可以充当交通工具，也可以参观游览，同时了解历史，一举多得。更多时间如果在阿姆斯特丹的时间超过一天，除了按一日游路线进行一天的城市游之外，每年的3月中旬至5月中旬，建议前往荷兰著名的库肯霍夫公园（Keukenhof）看花。还可以用一天的时间游览阿姆斯特丹附近的北海渔村——马尔肯和福伦丹（Marken & Volendam）（Marken & Volendam）及及桑斯安斯风车村（Zaanse桑斯安斯风车村（ZaanseSchans）。", "POI": ["性博物馆（SexMuseum）", "安妮故居（Anne Frank Huis）", "王宫（KoninklijkPaleis）", "红灯区（De Wallen）", "格鲜花市场（Singel Bloemenmarkt）", "马尔肯和福伦丹", "马海丽吊桥（MagereBrug）", "Schans）", "阿姆斯特丹皇家音乐厅（The Royal Concertgebouw）", "荷兰国家博物馆（Rijksemuseum）", "更多时间", "梵高美术馆（Van Gogh Museum）", "水坝广场（Dam Square）", "库肯霍夫公园（Keukenhof）"]}}}
{"DESTINATION": "荷兰", "TOUR_NAME": "东部5日游", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "由马斯特里赫特搭乘火车前往荷兰最大的名品打折村——鲁尔蒙德奥特莱斯（Designer Outlet Roermond），这里是颇受欧洲旅行者欢迎的购物场所，可选择的交通线路有Maastricht-AmsterdamCentraal、Maastricht-Roermond，于Roermond站下车即到。由于靠近德国，很多德国人专程来到这里购物。各店铺内的店员多讲英语、荷兰语、德语，部分门店配有中文销售顾问。晚上返回马斯特里赫特。", "POI": ["鲁尔蒙德奥特莱斯（Designer Outlet Roermond）"]}, "第1天": {"DESC": "如果在前往荷兰之前于德国或比利时旅行，可以选择由位于荷兰东南角的马斯特里赫特进入荷兰。马斯特里赫特距离荷、德、比三国交界点（Drielandenpunt Vaalserberg）不远，马斯河（Meuse）穿城而过，风景优美。旅行者可以前往著名的天堂书店（Boekhandel Dominicanen）参观。", "POI": ["三国交界点（Drielandenpunt Vaalserberg）", "天堂书店（Boekhandel Dominicanen）", "马斯特里赫特"]}, "第4天": {"DESC": "由阿纳姆搭乘火车前往荷兰北部的最大城市格罗宁根（Groningen）。游览城市后前往浪漫的五角星小镇布尔坦赫（Bourtange）。从格罗宁根到布尔坦赫的交通不太方便，首先要搭乘火车Groningen-Leer线路（慢车），于Winschoten站下车后换乘11路公交（Bourtange方向），在De Vesting Bourtange站下车。晚上返回格罗宁根。", "POI": ["布尔坦赫（Bourtange）", "格罗宁根（Groningen）"]}, "第3天": {"DESC": "由马斯特里赫特搭乘火车北上，前往边境城市阿纳姆（Arnhem），交通线路为Maastricht-Amsterdam Centraal，在's Hertogenbosch站换乘开往Zwolle方向的列车，于Arnhem站下车。游览城市后前往高费吕韦国家公园领略自然风光，交通线路为由阿纳姆中央火车站（Arnhem Centraal）搭车9路公交车（SchaarsbergenKoningsweg方向），于Koningsweg站下车。晚上返回阿纳姆。", "POI": ["阿纳姆（Arnhem）", "高费吕韦国家公园"]}, "第5天": {"DESC": "由格罗宁根搭乘火车前往阿姆斯特丹离境。因两地相隔较远，火车车程约为3小时，需注意火车时间，一定不要误车。", "POI": []}}}
{"DESTINATION": "莫斯科", "TOUR_NAME": "1日游路线", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "1日游路线红场-亚历山大花园-克里姆林宫-阿尔巴特街如果你在莫斯科只有1天停留时间，可以按此条路线将市中心的重要景点走个遍。早上先到红场（Кра́сная пло́щадь / Red Square）散步，如果列宁墓（Мавзоле́й Ле́нина / Lenin's Tomb）开放就去排队瞻仰。从列宁墓出来后走到瓦西里教堂（Храм Васи́лия Блаже́нного / Saint Basil's Cathedral），与这座地标性建筑合影留念。之后前往教堂背后的大莫斯科河桥（Большой Москворецкий мост / Bolshoy Moskvoretsky Bridge），看一看克里姆林宫红墙、救世主大教堂与莫斯科河交织而成的美景。然后往回走，进入红场另一侧的古姆（ГУМ / GUM），参观的同时还可以吃一顿午餐。从红场出来，向左走入亚历山大花园（Алекса́ндровский сад / Alexander Garden）。花园入口处有无名烈士墓（Моги́ла неизве́стного солда́та / Tomb of the Unknown Soldier），逢整点可以观看士兵换岗。沿亚历山大花园一直前行就能走到克里姆林宫（Московский Кремль / Moscow Kremlin）。在克里姆林宫里参观2小时左右，出来直走过马路，就能看到列宁图书馆。再往前走10分钟即可到达阿尔巴特街（ул. Арба́т / ArbatStreet）。在阿尔巴特街上随便逛逛，吃一顿晚餐，买些纪念品，这天的行程也就结束了。", "POI": ["1日游路线", "克里姆林宫", "亚历山大花园", "阿尔巴特街", "红场"]}}}
{"DESTINATION": "莫斯科", "TOUR_NAME": "3-5日游路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "：红场 - 亚历山大花园 - 剧院广场 - 特维尔大街先前往红场，赶早参观列宁墓与瓦西里教堂，再到桥上欣赏河景，然后去古姆逛一逛，在三楼餐厅用午餐。吃完午饭后从红场出来，先看一看左边的无名烈士墓，然后往右边历史博物馆的方向走。走到大都会宾馆后，过马路即可到达街对面的剧院广场（Театра́льная пло́щадь / Theatre Square），欣赏宏伟的莫斯科大剧院与小剧院。如果没有买到晚上大剧院的芭蕾票，就沿特维尔大街（Тверска́я у́лица / Tverskaya Street）漫步吧。穿过国家杜马大楼后即可到达特维尔大街路口，沿路可以看到莫斯科市政府、长手尤里雕像、普希金雕像等标志性建筑物，大街两边还有侍从官巷（Камергерский пелеулок）等有趣的步行街。晚饭可以在步行街上任意一家餐厅解决。", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "：克里姆林宫 - 武器库 - 钻石馆 - 阿尔巴特街如果时间充裕，第一天的行程可以集中在克里姆林宫，并去武器库（Оруже́йная пала́та / Kremlin Armoury）与钻石馆（Алма́зный фонд / Diamond Fund）欣赏俄罗斯珍宝。起个大早，去克里姆林宫售票处买票，记得选好时间购买武器库的门票。参观克里姆林宫内部后，沿城墙往左边走，前往松林门入口并进入武器库。如果离入馆时间较久，尽量先把钻石馆的票也买了。参观完武器库和钻石馆应该已经到了下午，可以往列宁图书馆方向前行，最后到阿尔巴特街，吃一顿丰盛的晚餐，结束一天的行程。", "POI": []}, "第4天": {"DESC": "：新圣女修道院及公墓 - 麻雀山 - 莫斯科河游船早上前往新圣女公墓（Новодеви́чье кла́дбище / Novodevichy Cemetery），在众多艺术墓碑中寻找喜爱的作家、演员、音乐家，逛完公墓后可去修道院（Новодеви́чий монасты́рь / Novodevichy Convent）转一圈，欣赏主教堂里精美的壁画。之后乘一站地铁至麻雀山（Воробьёвые го́ры / Sparrow Hills）下，上到观景平台（观景平台后方就是莫斯科大学主楼）俯瞰莫斯科。眺望完风景，乘地铁或34路无轨电车到基辅火车站。如时间还早，可从这里的码头出发乘坐莫斯科河游船；如果天色已晚，可在欧洲商城（«Европейский» ТРЦ）购物并用晚餐。", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "：特列季亚科夫美术馆 - 高尔基公园 - 救世主大教堂早晨前往特列季亚科夫美术馆（Третьяко́вская галере́я / Tretyakov Gallery）欣赏俄罗斯油画的瑰宝，从美术馆出来后可往莫斯科河方向前进，沿莫斯科河往东走即可到达特列季亚科夫美术馆分馆（Зда́ние на Кры́мском валу́），对苏联艺术和现代艺术感兴趣的旅行者可以进入一看。分馆对面即是高尔基文化公园（Парк культу́ры и о́тдыха и́мени Го́рького / Gorky Park），在公园里不难找到用午餐的餐厅，在周末还能感受到当地人休闲的假日气息。用餐后乘一站地铁前往救世主大教堂（Храм Христа́Спаси́теля / Cathedral of Christ the Saviour）参观，并在救世主大教堂东南的牧首桥欣赏夕阳美景。5日游线路第1-3天同“3日游路线”。", "POI": ["3天", "堂", "5日游线路", "第1"]}, "第5天": {"DESC": "：科洛姆纳庄园 - 女皇村庄园逛够了城市，最后一天可以到莫斯科南部的两个庄园逛逛。这两座庄园距市中心较远，方向相同，适合同一天去。早上先前往科洛姆纳庄园（Музе́й-уса́дьба Коло́менское / Kolomenskoye），看一眼非同寻常的主升天教堂，去新修复好的木宫殿感受沙皇夏季行宫的精美。随后，前往地铁站（可买些小吃解决午饭），乘地铁前往女皇村庄园（Музе́й-запове́дник «Цари́цино» / Tsaritsyno Park）。一路漫步，叶卡捷琳娜女皇的宫殿定会让你赞叹不已。若天色尚早，还能在宫殿后的森林里散散步，沿庄园里的大湖走上一圈。", "POI": []}}}
{"DESTINATION": "贝尔格莱德", "TOUR_NAME": "1日游路线", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "上午参观南斯拉夫历史博物馆（Muzej Istorije Jugoslavije）和圣萨瓦教堂（Hram Svetog Save），到了中午穿过萨瓦河到新城区，看看南联盟时期留下的宏伟建筑——塞尔维亚大厦（PalataSrbije），沿着多瑙河散散步，在河边的众多船屋中随便找家自己喜欢的餐馆或者咖啡厅，欣赏河景的同时享用一顿午餐或者下午茶，如果你是德约科维奇（Novak Djokovic）的铁杆粉丝，也可以选择去他家开的餐厅Novak Cafe & Restaurant，吃完顺便买点纪念品。吃饱喝足后可以选择另一座桥穿过萨瓦河到贝尔格莱德市中心的老城区，参观国会大厦（Narodna Skupština RepublikeSrbije）和共和国广场（Trg Republika），从共和国广场一路穿过米哈伊洛大公大街（Knez Mihailova），在这条步行街上可以购物、喝杯咖啡、或者在步行街的喷泉边歇歇脚，欣赏一下街头艺人们的表演。走到步行街的另一头，就是贝尔格莱德著名的卡莱梅格丹城堡（Kalemegdan），在这里可以像当地人一样，悠闲散步，也可以做个旅行者，在小摊上挑选几样旅游纪念品，走到胜利者纪念碑（Pobednik）下欣赏萨瓦河与多瑙河交汇的美景，夕阳西下是这里最美的时候。如果你是个摄影爱好者，一定不要错过日落时分的卡莱梅格丹城堡。晚霞映照下的古老石墙和坐在上面的一对对小情侣，两条宽阔的河流在面前交融，还有远处华灯初上的新城区，这样的景色看过多少次都不会厌倦。如果河边的美景令你流连忘返，可以选择在公园内名为卡莱梅格丹阳台（Kalemegdanska Terasa）的餐厅用晚餐，如果还想再多看看，可以接着走，到夜幕降临的斯卡达利亚步行街（Skadarija），找家百年老店坐下，品味一下那个年代的贝尔格莱德。塞尔维亚餐厅作家俱乐部（Klub Književnika）就在斯卡达利亚的巷口斜对面，也可以选择到那里享用一顿烛光晚餐。晚餐之后，如果还有精力，就来体验贝尔格莱德的夜生活吧，在卡莱梅格丹城堡对面的河边，或者老城区的大街小巷，随处都可以找到各具特色的酒吧和夜店。", "POI": ["米哈伊洛大公大街（Knez Mihailova）", "共和国广场（Trg Republika）", "卡莱梅格丹城堡（Kalemegdan）", "作家俱乐部（Klub Književnika）", "斯卡达利亚步行街（Skadarija）", "tina RepublikeSrbije）", "胜利者纪念碑（Pobednik）", "南斯拉夫历史博物馆（Muzej Istorije Jugoslavije）", "Novak Cafe & Restaurant", "塞尔维亚大厦（PalataSrbije）", "圣萨瓦教堂（Hram Svetog Save）", "卡莱梅格丹阳台（Kalemegdanska Terasa）", "国会大厦（Narodna Skup"]}}}
{"DESTINATION": "贝尔格莱德", "TOUR_NAME": "3日游路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "：尼古拉·特斯拉博物馆-北约空袭遗址-塞尔维亚大厦-中国驻南联盟大使馆遗址-泽蒙上午结束博物馆和遗址的参观后，下午可以坐车到泽蒙，登上老城里的戛尔朵什塔，欣赏傍着多瑙河的泽蒙老城全景，老城的河边有很多餐厅，可以坐在河边喝咖啡、发发呆，也可以尝尝由新鲜的多瑙河河鱼所制成的烤鱼和鱼汤。", "POI": []}, "第1天": {"DESC": "：南斯拉夫历史博物馆-圣萨瓦教堂-国会大厦-共和国广场-米哈伊洛大公大街-卡莱梅格丹城堡-斯卡达利亚步行街如果你对足球很感兴趣，还可以去贝尔格莱德游击队（FudbalskiKlub Partizan）的主场看看，在南斯拉夫历史博物馆的对面，去球场的路上还可以拍到圣萨瓦教堂的远景。", "POI": []}, "第3天": {"DESC": "：前往诺维萨德市观光，可坐大巴或者火车往返。", "POI": []}}}
{"DESTINATION": "马德里", "TOUR_NAME": "马德里1日旅行路线", "TOUR_DESC": {"ALL": {"DESC": "有些人说马德里太无聊，不像巴塞罗那那样丰富多彩。不妨试着透过历史品味马德里，体会别样风味。太阳门广场-马约尔广场-阿穆德纳圣母主教堂-王宫-东方广场-西班牙广场-格兰大道-西贝莱斯广场-阿尔卡拉门-丽池公园一天紧凑的行程从马德里市中心的太阳门广场开始最适合不过了。沿着马约尔路走，过一条大街，路北有一条隐蔽的小路，在小路尽头的San Gines咖啡厅点一杯热巧克力和一份西班牙油条作为早餐。餐后到马约尔广场，之后继续沿着马约尔路走，会路过市政广场到达阿穆德纳圣母主教堂和王宫。参观后到东方广场费利佩四世雕像前照相，背景看起来非常美。中午在西班牙广场或是格兰大道上找到餐厅吃饭，饭后沿着格兰大道向东，到达尽头后，向左便能看到宏伟的邮政大楼，以及西贝莱斯广场。西贝莱斯广场的东面是阿尔卡拉门。行程的最后是参观丽池公园，公园入口之一也是最有名的“西班牙之门”就在阿尔卡拉门旁边，进入后就是雕像大道。穿过雕像大道后，可以看到人工湖及湖对面的阿方索十二世纪念碑。从丽池公园地铁Retiro站乘地铁回市中心，在周边选一家中意的餐厅，吃一顿西班牙特色餐吧。", "POI": ["马约尔广场", "格兰大道", "王宫", "太阳门广场", "阿穆德纳圣母主教堂", "丽池公园", "西班牙广场", "东方广场", "阿尔卡拉门", "西贝莱斯广场"]}}}
{"DESTINATION": "马德里", "TOUR_NAME": "马德里3日旅行路线", "TOUR_DESC": {"第2天": {"DESC": "丽池公园-阿尔卡拉门-西贝莱斯广场-普拉多博物馆、索菲亚博物馆或伯纳乌球场-格兰大道从丽池公园出发，下午可选择参观博物馆或是球场。", "POI": ["阿尔卡拉门", "丽池公园", "格兰大道", "西贝莱斯广场", "普拉多博物馆、索菲亚博物馆或伯纳乌球场"]}, "第1天": {"DESC": "太阳门广场-马约尔广场-圣米格尔市场-市政广场-阿穆德纳圣母主教堂-王宫-东方广场-萨巴蒂尼花园-皇家歌剧院-西班牙广场-德波神庙与1日游路线相似，只不过日落黄昏时分，推荐从德波神庙眺望马德里老城区全景。", "POI": ["市政广场", "马约尔广场", "王宫", "太阳门广场", "阿穆德纳圣母主教堂", "圣米格尔市场", "西班牙广场", "东方广场", "萨巴蒂尼花园", "德波神庙", "皇家歌剧院"]}, "第3天": {"DESC": "周边托莱多或塞哥维亚到周边的老城托莱多或是塞哥维亚感受中世纪的沧桑。作者提示，周边游每一个小城最好预留一天的时间。", "POI": ["周边托莱多或塞哥维亚"]}}}
